，，最近很幹的事都發在小帳，可能覺得這裡還是太赤裸了，小漲的話只有自己看得到過去發了什麼，阿餒，，罵一罵還不是繼續過日子，，之前覺得很不順都想跳樓，，幻想好幾次那個場面 幻想掉下去的皮肉痛，，長大一點就只是想想沒那個衝動了，，--，
，幹我他媽真的是低能兒，，操他媽低能兒低能兒低能兒低能兒，，幹幹幹幹幹幹幹幹幹媽的智障低能兒去死去死去死去死去死幹幹幹幹幹我為什麼這麼低能不，去死啊幹，，操他媽的，，--，https://i.imgur.com/gOnbjb4.jpg，https://i.imgur.com/GjN9oJ4.jpg，https://i.imgur.com/osxLfVH.jpg，，--，
，，他像做愛一樣一直在我身上吸。。。他的聲音很大聲在我心臟裡。。我還聽到他跟盧，勝彥和張承中講話的聲音。。。。，，然後我還聽到似乎是妙通寺的尼師還selina等女明星說：[把張X元養的都丟，到starlights身上。。。因為starlights不喜歡張X元。。。]，，有時候會聽到妙通寺說要幫我收。。如果妙通寺幫我收我怎麼會這麼悲慘？？？，，更多時候聽到妙通寺讓我跟張X元，張承中，selina，李奧納多換命，，這些女巫半夜不睡覺每天修法讓人精神很差。。。，，每天早上睜開雙眼醒來聽到張X元的聲音讓我很想自殺想死掉。。。，，怎樣張X元才會在我的世界裡死掉？？？，，馬克宏和李奧納多消失嗎？？？，http://youptt.cc/BLbmu9，，selina和馬英九和hebe和張菲和陳喬恩消失嗎？？？，，共產黨和陳水扁和蔡英文和陳幸妤消失嗎？？？，，采狄和優達斯的投資人和管理人都消失嗎？？？，，王金平和尹衍樑和他們的喇嘛上師都消失嗎？？？，，張鳳翔、高中同學李X樺、李登輝、李煥、連戰、蔣家消失嗎？？？，，妙通寺的尼師消失嗎？？？共濟會光明會消失嗎？？？，，要怎樣。。。張X元才不會再侵犯我。。聲音不會再和我合體？？？，，為什麼他在心臟裡想上床吸女生肉體的事我就會一直被和他合體的妖怪吸。。。，，，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，，，我一直聽到一個聲音在嘲笑我的門牙像布袋戲的XX二齒，，那時候我還沒有進優達斯，，我一開始在優達斯碰見XX元的時候，就發現他好像跟之前趙又廷那幫撒旦教，，欺負我的人是同伙的。。。但我又沒有那麼確定。。。。，，現在我確定了。。他是和趙又廷同伙喜歡養妖怪出體騷擾強姦別人的不要臉的，，撒旦教徒。。。。。。，，2010年。。。我夢見兩個男的害我。。有一個就長得和他很像。。。，，他們2010年就作法性侵蹧蹋我了。。。，，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，，餓死抬頭，，感謝參與進板圖製作的板友，^_^，，今天開始，有意願參與進板圖製作的板友們，，也可以開始準備，一樣投稿時，標題請使用 [徵圖] ID + 作品名稱，，徵稿時間不限，至徵足夠另行公告為止，格式為整頁的進板畫面，，參與者 投稿，若確認無爭議後，將會M文 收入精華區，，並給與 稅後 2wp 獎勵，，希望大家多多參與，謝謝大家，，，--，
，                   ﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊，                                  黑特板，                                  ﹊﹊﹊，                               黑特板ψ板規，                           ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣，                   ﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊，﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊，前言，，    本板（Hate板）為提供使用者發洩心情用，使用者發表文章須符合以下規範，，    並遵守中華民國之法律規定及站務規定。，    文章標題、內容、簽名檔，皆視同發文本體，其內容應遵守板規。，，﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊，發文與推文規範，第一條    無關板旨-僅適用於發文(刪文處理)，                第一項  無恨意、恨意薄弱或不適於黑特發表或者是有更適合該文之討，                        論區之文章。，                ※恨意薄弱或不適於黑特發表或者有更適合該文之討論區範例：， 一、純粹以政治人物、政黨為黑特對象之文章。(情節輕微可不刪文)，                二、假黑特真汪踢(徵友)文。，                三、借題閒聊且有恨意之內容佔全文比例過少。，                四、全文多半抄歌詞、有恨意之內容占全篇文章內容比例過少。，，      第二條    爭議文-適用發文、「推」、「噓」、「→」(水桶一個月至一年)，              　第一項  攻擊他人（須當事人檢舉）、性騷擾他人、發表引戰之文章，                       （包含吵架），致有觸犯中華民國法律之虞。，                第二項  故意使用與他人相似之帳號發文，而有貶損他人名譽、侮辱，                        他人之行為。，                第三項  發文前已在文章中禁止他人回覆（包括推、噓、→、以同一，                    　　標題回覆、以不同標題但相同內容回覆......等，由板主依，                        情形判斷)，仍以上開方式回覆者。，                第四項  發文後已在文章中禁止他人回覆（包括推、噓、→、以同一，                    　　標題回覆、以不同標題但相同內容回覆......等，由板主依，                        情形判斷)，仍以上開方式回覆者。，                        ※禁止他人回覆之方式須符合下列要件，否則視同未禁止：， 一、禁止他人回應或引用者，需「第一次發文」時即註明，                              ，否則無效，並需註明於最上方，以黑底白字註明即，                              可，但需與其他內文分隔至少兩行。，                          二、禁止他人以「推」、「噓」或「→」方式加註者，需，                              於最後一次「推」、「噓」或「→」之次一行以後以，                              以清楚之文字註明，不得與其他發表之文章混淆，亦，                              不得隱藏於「推」、「噓」或「→」後，以相同之顏，                              色混於其中，更不得以「推」、「噓」或「→」方式，                              註明，違者無效。，                          三、禁止他人回應之文章中有不雅之侮辱字眼者，該發文，                              者視為引戰，水桶一個月。，                          四、以編輯方式禁止他人回應者，如「推」、「噓」、「，                              →」之時間與編輯之時間相差未達一分鐘者，視為同，                              時編輯，「推」、「噓」、「→」將不違反此規定。，第三條    文章行數與字數、與所用之文字-僅適用於發文(刪文處理)，                （一）字數未滿十五字、難以辨識內容之文章（過多注音文、火星文等，                      ）。，                （二）本板使用之語言限於中文，英文與其他語言恕不計入字數。，　　　　　　　　（三）倘文章內容過於貧乏者，重複之文字將只以一個字計算。　，  　　　　　　　（四）注音文只能作為狀聲詞，且不計入字數。，，      第四條    洗板-僅適用於發文(刪文處理)，                半小時內發表五篇以上(含五篇）文章。，，      第五條    竄改他人推文 (水桶三日)，                未經他人同意竄改他人推文，經當事人檢舉。，                ※刪除推文不視為竄改。，第六條    個人或商家資料-適用發文、「推」、「噓」、「→」(水桶一個月至一，                年)，                第一項  洩漏他人個人資料或商家之資料作為黑特對象或有觸法之虞，                        者，水桶一個月。，                第二項  倘因前項規定遭水桶一個月者，往後不得再以同一帳號黑特，                        同樣對象或事件，違者縱未明確指明對象個人或商家資料，，                        仍視同違反前項規定。，，      第七條    簽名檔規範，                簽名檔視為內文的一部分，適用上述板規。，                ※不計入字數與行數。，第八條    境外IP-適用發文、「推」、「噓」、「→」(刪文處理)，　　　　　　　　(板主得依板面情形公告施行與否)　，                第一項  使用境外IP發文未向板主申請者，板主得刪文處理。，                第二項  刪文處理後，仍未申請再在發文者，視同鬧板，依鬧板之規定，                        處理。，                第三項  使用境外IP發文未向板主申請，且發出之文章明顯違反板規，，                        帶有惡意挑戰板規者，視同鬧板，依鬧板之規定處理。，，      第九條    鬧板-適用發文、「推」、「噓」、「→」，                 (發文者退文及水桶一個月以上/推文者水桶一個月以上，最多二，                 十年)，                01.發表商業廣告文者。，                02.張貼十八禁、唆使自殺、散播病毒、恐怖連結等。，                03.發表危害公眾安全言論者。，                04.任意使用記名公投及活動聯署選項。，                05.使用公告或類似字樣的標題（例如：么告）及回應公告。，                06.標題或內文愚弄板眾者  （例如：(本文已被刪除) [tigotigo]），                07.本板不會舉辦任何官方網聚，冒本板名義在本板舉辦官方網聚遭，                   查獲者，以鬧板論。，                08.以本板名義舉辦廢文比賽。，                09.公開明示約炮、徵友者。，                10.公開明示欲求水桶、劣退而故意違反板規者。，                11.使用境外IP違反板規者情節重大。，                12.其他違反板規遭刪文處理達五次(含)以上，情節重大者。，                13.違反任何本條或其他板規兩次以上(累犯)，經板主認定情節重大者，                   。，                14.大量發文及刪文，造成板面混亂者。，                15.以上為例示規定，如有特殊事件，板主得公告後逕行以鬧板主處理，                   。，，      第十條    著作權 (水桶一個月)，                未經他人同意轉載他人之文章。，，      第十一條  突發事件，                如板上板規未盡之處，板主得先行特別處置，以維持板上秩序。，，      第十二條  檢舉文章之處理，                違反板規應水桶三日者，如自發文之日起算至檢舉之日止超過十天者，，                板主得逕行刪文處理，不另為水桶處置。，，                本板檢舉不接受私信檢舉，欲檢舉者，請至看板HatePicket檢舉。，，      第十三條  分身條款，                2016/1/1以後因違反板規遭本板水桶處分者，水桶期間不得使用分身帳，                號至本板發文或以推噓文功能回應文章，如有違反者，水桶兩倍，且自，                新公告之日起算。，，      第十四條  不受歡迎使用者條款，                違反鬧板之規定者，板主得將該使用者列為本板不受歡迎使用者。，，，※補充：刪文與退文處理不另行公告。，水桶處理皆刪除原文。，，--，
，，餓死抬頭，鑒於境外IP 並無亂板之情形，，依新板規，      第八條    境外IP-適用發文、「推」、「噓」、「→」(刪文處理)，　　　　　　　　(板主得依板面情形公告施行與否)　，，若往後境外/跳板IP 違規情形嚴重，將另行公告，，，新增板規，，前言.，文章標題、內容、簽名檔，皆視同發文本體，其內容應遵守板規。，，      第九條    鬧板-適用發文、「推」、「噓」、「→」，                 (發文者退文及水桶一個月以上/推文者水桶一個月以上，最多二，                 十年)，  02.張貼十八禁、唆使自殺、散播病毒、恐怖連結等。，  03.發表危害公眾安全言論者。，  14.大量發文及刪文，造成板面混亂者。，第十二條  檢舉文章之處理，，                本板檢舉不接受私信檢舉，欲檢舉者，請至看板HatePicket檢舉。，，以上 Q_Q，，--，
，※ [本文轉錄自 SYSOP 看板 #1YM4nv0j ]，，作者: wens (文思) 看板: SYSOP，標題: [公告] Ptt 即日起關閉無加密的 telnet 連線方式，時間: Fri Apr 15 00:31:51 2022，，PTT 即日起關閉無加密的 telnet 連線方式。，，請使用者轉換到安全的加密連線方式，，目前 PTT 支援 Websocket 與 ssh。，，若您先前使用無加密的 telnet 連線方式，，建議您在轉換到加密連線後，，儘速更換您的密碼。，，--，
，幹 身體真的老了 每到了換班的時候 時差都調整不過來，年輕時都一天不睡硬轉就好了，唉~~ 可憐的輪班星人，，--，
，，各種離譜，，，，下午喝了一杯紅茶拿鐵，，喝了一半就去拉了一波，，，，到了晚上，，吃晚餐吃到一半又去拉一波，，，，然後今天以為兄弟很穩，，直接壓一萬P，，全部噴光光，，，，靠北喔，，，，==，，--，
，，，一堆人叫好，，看來周的人緣不太好，，，補個淦，，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，剛剛買了試劑，，插一個太深，，流鼻血了，，，然後驗了，，這樣準嗎......，，一條，，崩潰，，--，
，特發此廢文證明我活著，過個馬路要買飯，有個飆仔，在離我鼻尖不到一公尺的距離，闖紅燈呼嘯而過，.，幸好阿姨我天生神運，躲過此劫，不然我的卯咪們怎麼辦，祝闖紅燈飆仔，上廁所沒衛生紙，套套永遠漏風，買東西永遠少一塊錢，.，補個幹，.，補個貓， https://i.imgur.com/eLjvYKq.jpg，讚。留言。分享，，--，
，，今天我媽在客廳跟我表弟說我壞話還故意讓我聽見，說我都沒有朋友，淦，同事不是朋友嗎?，網友不是朋友嗎?，同學不是朋友嗎?，淦淦，你們會如何回應?，，--，
，，馬的，什麼時後不出事，偏偏這個時候出事！！，，前天到超商寄藥回家，預計今天送到，半夜查物流發現東西還躺在超商，心中一堆焦慮：草~不會吧！該不會漏送我包裹，一早拖著疲憊身軀衝到超商問，還真的漏寄...藥就這樣在超商躺了兩天，家人明天就沒藥吃了...，只好自己緊急衝回南部把藥帶回家，幹~~~tmd真是累死我了，，下次不寄超商了，幹，，-----，Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01QD.，，--，
，整間都油煙味，，結果搬空氣清淨機來，，是要幹嘛？？，，我以為開窗開電扇往外吹才是正常，，抱歉，，--，
，先說我是俗辣，，但是好希望各行各業都可以有人帶頭罷工，，當個跟風的壓力也比較不大，，老闆們的董監酬勞太多了吧，，--，
，，我感覺有一隻狐狸的下體跟我下體合起來。。然後我一直感覺他的陽具上有精子，，一直沖到我的舌頭。，，我聽到幻聽：[張X元你和starlights身上那隻狐狸交換的時候.......]，，所以那精子是張X元的嗎？？？，，除了他的聲音在我身上，還有hebe的聲音。。。，，還混雜了一種男性的香水。。。，，我還聽到：[starlights的中脈被我破才會這樣。。。]，，我的中脈被破。。。妙通寺幹的嗎？？？，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，，被同事盜用電腦偷看私人的社群軟體訊息，，他還死賴著臉皮不離職，該不該公布他犯法的證據阿?，，據說他還跟上司打小報告，說我上班在睡覺，，這種道德瑕疵被拿來檢討，犯法卻逍遙法外，合理嗎?，，--，
，昨晚吃烤鴨兩吃，，吃了鴨餅包鴨肉就差不多飽了。，，今晚，就把另外的高麗菜炒鴨肉再加一些料，熱一熱當晚餐。，，結果，我老婆說話了...，，她說：你要不要研究一下這個醬汁，，下次我們就可以自己弄一些火鍋料跟菜炒來吃！，，我說：這不就跟之前炒蟹腳的料差不多。，，她：改天我們買蟹腳來炒。，，我os：幹...，，--，
，已經凌晨了，急診病患大部分都安安靜靜的入睡，反而是護理人員聊天和說話的聲音大到急，診病人無法入睡。，我知道護理人員都很辛苦，但我還是無法理解的是講話難不能小聲一點嗎？，，--，
，，好不容易在一起了，，感覺又要被拆散，，習慣就好，，，，，還有一季要補  幹，，，--，
，https://youtu.be/OxgEhrFitc0，，抓蟲蟲烤蟲蟲影片，，好像很好吃，，幹你娘!，，--，
，剛剛，，忽然 ， 想玩賭博電玩 。，，可是在台灣是非法的 。，，幹，，以前就有投錢的彈珠台，麻台。，，現在想玩卻不行 。，，幹，，色情行業也是非法的 。，，幹，，玩改裝車也是限制一堆 。，，幹，，為什麼要過端午節 ？，，為什麼要過中秋節 ？，，為什麼要過元宵節？，，幹，，為什麼過年這麼麻煩，，幹，，為什麼唸書要學一些沒用的東西，，幹，，人生很短 ，，，好多好多時間，都浪費在沒意義的事情上。，，--，
，，一直打嗝也沒見脹氣消，，嗝到連胃酸都出來了幹，，，然後還一直鼻塞，，，媽的什麼時候能好啦幹，，--，
，，差點被發現我搜尋很多次同一個帳號，有共同的搜尋會被看到，我還搜尋很久以前的人，真的嚇死，，--，
，，ㄜ我這樣搜尋人家 每次都翻看人家的東西，雖然是在網絡大家都看得到啦，，但就覺得好缺德，我怎麼會這樣，，然後罪惡一波又繼續看，，好機掰喔，，--，
，，呃啊啊，，今天用了80%的精力做事，，結果最後兩小沒事幹只好逛網拍，，我買東西真的很挑，，看完都沒下手，，只有個蜜粉好像不錯，加了購物車，，，看來明天用60%就好，，，到底為什麼可以這麼累，，，姨媽好像快來肚子痛的要死幹，，，上週不該貪吃冰，，已哭，，啊啊啊啊啊，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，現在坐在麵店裡不想回宿舍，，因為等一下系籃要打比賽，，我根本就不想去（我球經，，回宿舍就會被抓過去，，可是麵店的蚊子一直想咬我 ☹  ☹  ☹，，--，
，剛剛看新聞得知賴香伶要代表阿北出征桃園，，柯粉朋友狂呼:終於有藍綠之外可以投的了!，，於是我就貼下面這張圖給柯粉朋友看，，https://i.imgur.com/2j0dMKs.jpg，，柯粉朋友看了先是語塞，幾秒後就激動的大吼:那又怎樣!阿北哪有這樣說過!1450煩不煩啊!，，我說:不要激動啦...，，柯粉朋友眼眶泛淚暴怒咆哮:阿北才沒有雙標...阿北才沒有雙標!...你先叫陳時鐘辭職啊..，.OOO也XXX啊...，，氣氛突然變得很尷尬該怎麼辦，，幹你娘!，，--，
，當球經的好處是，，吃隊聚免費（一年兩次，出去比賽住宿免費（吃有沒有我忘了，，球經的工作是幫忙裝水，比賽的時候要紀錄，，不是很重要沒錯，，所以就有球員在旁邊閒話說，球經只要裝水就可以吃免錢的，，好好笑，，我自己是隊聚跟比賽都沒去，我沒花他們一毛錢，，另外兩個球經的男友是跟大二跟大一的球員，所以我不知道她們怎麼想的，，那時候比賽沒球經要去，還是學長來請我們的欸，，搞得好像是我們不要臉？？？，，不過那些閒話我是沒跟那兩個球經講，，我超討厭系籃的人 ☺，，--，
，  上海             確診+無症狀感染(公佈日，非當天確診)，，          3/25日      1609例  封城第一天，          3/26日      2269例，          3/27日      2676例，          3/28日      3500例，          3/29日      4477例，          3/30日      5982例，          3/31日      5653例，          4/01日      4502例，          4/02日      6311例，          4/03日      8226例，          4/04日      9006例，          4/05日     13354例，，，，，  幹！ 人家腳本都演過一次，而且上海市今年1月開始都是在學台灣的防疫作法！，，  還猜不到哪時候破萬！，，  真的是吼！，，，，--，
，麵店的貓貓好像是放養的，，現在老闆娘在跟他講話，，他就一直喵喵喵！，，話說餐廳養寵物你們可以接受嗎，，我有點想譴責又覺得算了，，--，
，https://i.imgur.com/96rJUoA.jpg，，我想到那天，我們在這裡一起發呆的畫面，，如果我說好，是不是現在就會不一樣？，，，，，煩欸，，身體什麼時候才會不痠痛？，體重什麼時候才會下降？，，--，
，來 前系籃球經現身說法，，其實各系隊選球經只有一個準則，，，，，選正妹，，，，，，，，，，，，，然後是不是單身，，再來才是看這個妹對這個球類有沒有興趣，，所以一開始在選的時候大家都有共識，，球經很正的話 就算只站在場邊 不紀錄也能提振士氣，，畢竟一站上場，，我們有正妹就先贏一半，，合理吧 我覺得合理，，所以在挑學妹的時候，，我也是不遺餘力的拉攏正妹來系籃，，跟正妹共事 賞心悅目 正妹連耍笨 都覺得舒服，，正妹裝的水特別好喝，，正妹的加油特別悅耳，，如果單身的話 那效果再加乘，，球經不只是紀錄 也是精神支柱 雅典娜般的存在，，，，所以說 球員不想請球經吃飯，，那不是從一開始挑球經的環節就有問題，，就是球員不爽自己要幫別人養女友啦，，，，，，，，但我只有一個結論 煩魚一定是正妹 ouo，，，※ 引述《fengyu118 (煩魚)》之銘言：，: 當球經的好處是，: 吃隊聚免費（一年兩次，: 出去比賽住宿免費（吃有沒有我忘了，: 球經的工作是幫忙裝水，: 比賽的時候要紀錄，: 不是很重要沒錯，: 所以就有球員在旁邊閒話說，: 球經只要裝水就可以吃免錢的，: 好好笑，: 我自己是隊聚跟比賽都沒去，: 我沒花他們一毛錢，: 另外兩個球經的男友是跟大二跟大一的球員，: 所以我不知道她們怎麼想的，: 那時候比賽沒球經要去，: 還是學長來請我們的欸，: 搞得好像是我們不要臉？？？，: 不過那些閒話我是沒跟那兩個球經講，: 我超討厭系籃的人 ☺，，--，→ IsobeRika: 聊起來0.0/，→ huntersp: 樓上來聊，→ IsobeRika: 為什麼樓上都會在，→ huntersp: 我看過一樓美景，沒看過櫻花，，--，
，，煩哥我愛你，，--，→ twoKBOy: 我比較喜歡153，推 twoKBOy: 153來 -////- 153來 -////- 153來 -////-，，--，
，，穿著泳衣跟萵苣的人說，，我沒在運動，，他會不會白眼翻翻阿，，，但我 是在運動的路上 沒在運動沒錯啊，，我真是冰雪聰明，，--，
，我在吃泰國小老闆，紅色辣的要死海苔卷，馬的好辣可是好爽，是不是被虐待狂，◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣，，，，--，
，為了一個人可以搬到新北，，因為對方低薪還可以找一份性質類似的工作，，最後卻是悲劇收場，，我只能說，，我在這 我也讓你也看到我了，，再不做決定的話，，時間是不等人的，，--，
，幹，真想吃統一肉燥麵，幹幹，明天晚上來吃，好了，順便加蛋及雪花牛肉！，，幹！，，--，
，，的人好像越來越多了，，去 ID_GetBack 板看光是今天就 30 幾個人，，而且啥 app 都有，，不限定哪一種被盜，，鄉民小心啊，，補個淦，，--，
，，薪水，，小倫，，也不好幹啊，，不能睡著，，還要東點點西點點，，最後開個會還要假裝有參與要發言，，根本，，把學生時代混吃等死的技能都展現出來了，，有本事睡覺，就要有本事被點到的時候答得出來，，--，
，意外聽到，，超好聽的耶！，，，喜歡這樣的旋律，，聲音很不錯，，>//////<，，，，，黑特點1：，，我去購物也唱歌，，走在路上也唱，，愈來愈沒羞恥心了，，，黑特點2：，，我想一下，，歪腰，，，--，回首來時路，，高山無坦途，，，--，
，原來我之前餵貓吃藥，都是用蠻力跟運氣，，自從看過YT教學，膠囊塗上一層肉泥，用餵藥器放到近喉嚨的地方，他就會自己吞下去，，甚至他自己會想吃肉泥，就把膠囊一起吞下去了，，還記得第一次餵藥，是我老婆餵，是用注射筒射的，亂射一通，藥都飛走，笑到翻過去，幹，，，--，
，幹！整隊跑打守都爛光光，----，Sent from BePTT on my iPhone 11 Pro Max，，--，
，※ 引述《fengyu118 (煩魚)》之銘言：，: 麵店的貓貓好像是放養的，: 現在老闆娘在跟他講話，: 他就一直喵喵喵！，: 話說餐廳養寵物你們可以接受嗎，: 我有點想譴責又覺得算了，，大概去過一兩次動物友善餐廳，貓都會上桌，店家也不只養一隻貓，所以進去有個貓味，，自己不會特別去...，，但是貓很可愛，我選擇看野貓就好，，--，
，等綠燈過馬路，就看對面機車開遠光燈照眼睛，你他媽的全家死光，開燈照路啊，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-G887F，，--，
，，，，幹你媽的 連API 的Response Content Type 都不改，，直接預設text/html 難怪每次都覺得很麻煩，，雖然還是可以串，，，只是這點工都不做 外包素質呵呵，，，，幹 有夠爛的，，--，
，不知道我偶爾就會這樣 從難過轉換到生氣，，，然後就管不了自己了Orz，，，，囧，，，--，
，剛去農會，門口排一堆要去隔壁診所打疫苗的人，，聽到有人抱怨，，政府好爛  第三劑還要排  不排可能會打完，，幹，，之前政府一直催打第三劑不去打，疫情來了才在排隊，，，--，
，，第三次了，，幹幹幹，，真的很瓜張欸，，，，，隔6年上映是什麼操作，，--，
，煩死了，忽然被叫去考試，又有跟安妮xxx，每次壓完30下 喘死，再吹2口氣都快缺氧了，，--，
，，然後就要到地獄周了，，，幹，，不過又快到領薪水的日子了，，撐住，，，--，
，但聽別的同事一個月驗3次，好害怕喔，又要戳鼻子= =，https://i.imgur.com/f6oRUfO.jpg，--，
，三位婊子有爽的加班自己佔缺！，，別人都不管，，本來就是都要全廠問過有沒有想加班，，仗著自己是幹部，爽缺都自己來，，賽的都給別人做，你他媽的，，現在看到妳的臉就覺得噁心，，升上幹部什麼事都不做、做也只做一點點，，工作時間到就進來閒晃、看看電腦，，錢這麼好領喔，也沒看到妳們考什麼試，，隔天就變幹部，操妳媽勒，，你們那幾個幹部都一樣，只會聊天、閒晃，，加班錢照領，加給照領，幹你娘雞掰，，--，
，清晨出門還要穿外套，，剛才去買個雞排差點熱死，，這變天也變太快了吧？，，熱成狗，，https://i.imgur.com/wlNRVZd.jpg，，大嫩花外面發現的憨憨 :D，，，真的很熱，，一回家馬上脫光，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，教授撕破了一個塑膠袋，，：你們看 這是什麼 義大利麵被拉直了！！！，，☺  ☺  ☺  ☺  ☺，，隔壁同學就指著她的塑膠鉛筆盒問我這是什麼，，：義大利麵，，--，
，先報喜再報憂。，，1.，職務調動，，可以聘到年底，，不用換科室了，，開心，，（雖然該科室是同事夢寐以求，，不過我對該科業務沒興趣），，，2.，要趁換約前請合理公假，，但老鳥不太開心，，認為少了一個人會差很多？，，我是覺得還好 =   =，，反正早做好最後工作還是得自己做完的準備，，覺得好像有點底氣拒絕和堅持了，，3.，跟新人說科室角力，，，結果科長剛好從背後走過來，，超   尷   尬，，明天如何面對啊啊啊，，就裝傻吧呵呵，，，--，
，帶鍋子買滷味，，難怪騎車的時候感覺一直有東西忘記帶，，幹，，----，Sent from BePTT on my Xiaomi Mi 9T，，--，
，內射相親好看ㄇ，，@踏踏，，@太陽親親，，幹你娘!，，--，
，，不知道有沒有賣殺螞蟻的藥，，剛好有個生日當月單筆消費滿$200，贈10,000點的活動，，剛好可以試試看，，補個淦，，，--，
，，淦，我家人說PTT有很多大陸網軍，請問黑特版那些文章是網軍呢，我怎看不出來，淦淦，，--，
，，做不到答應的事 還理直氣壯，，因為這個那個的 搞得好像自己無可奈何，，明明決定權在於本身，，唉 去你媽的 操，，-----，Sent from JPTT on my Realme RMX2202.，，--，
，馬的 老闆就喜歡看一些垃圾數據，然後制定一些無聊的規則跟目標，，明明這東西就很容易因為一些因素去改變目標，卻要我花時間去整理這些隨時會變動的數據，到底是為什麼不把這些數據塞到自己屁眼就好，這樣你自己就會好好記住了，，到底是有多控制狂，你常常把東西攬到身上，結果自己沒時間看，然後就要我一直修改一直看，根本浪費時間，有夠無聊，，最後補個幹，，--，
，哭啊，，大批飛蟻出沒，，幹 雖然我很窮，，但是我不想吃飯配白蟻啊，，雖然含有豐富蛋白質 脂肪 幾丁質，，幹 怒開冷氣，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，→ ping8019:147他是超級大帥哥!!即使別人都說我瞎了眼...05/05 23:39，，--，
，就像我之前說的，，林盃的記性很差，，但記性差還是有個好處，，就是看過的劇 時間久了 也都忘得差不多惹，，就可以再重看一遍，，顆顆，，江律師超正der >//////////<，，補個幹，，林盃最近都睡得不太好，，昨天凌晨四點還有陌生人加我的LINE，，一直LINE問我某個東西賣出去了沒，(之前在PTT PO文賣東西 賣出去後我有修文說賣出去了)，(但某些網頁不知道為什麼還是顯示我修文之前的文章)，，然後因為我有時候會睡過頭，，鬧鐘會全部被我按掉繼續睡，，睡到不知道民國幾年，，所以會需要同事打電話叫我起床，，因此我睡前都會開鈴聲，，才會被吵醒，，幹幹捏，，補個幹，，江律師還是好正 0////////0，，--，→ ppppppppp: 希里那麼有趣又正一定很快就會銷出去的啦~07/18 01:53，→ silius: 求介紹 勿自介07/18 01:54，→ ppppppppp: 九批人帥又天真善良體貼聰明好笑 (　^ω^)07/18 01:57，→ silius: 你還是快睡吧07/18 01:57，→ ppppppppp: 〒△〒 07/18 01:57，，--，
，幹，考試被當就想跳樓，你他媽的人生挫折一堆，學生時代恰恰是最容易被原諒的時刻，你他媽的我大二那年還被當了兩科必修5學分，妨礙我後續四處打工賺錢了嗎？，被當重修就好，被退學重考就好，不是讀書的料也可以去做工，尼瑪，一遇到困難就想結束生命，，真的有問題，，，以後是不是國考不過也要跳樓？，官司敗訴也要跳樓？，你他媽的哪來的草莓呀，，，真煩，，--，
，https://i.imgur.com/SpL1tjZ.jpg，https://i.imgur.com/fyEWRQF.jpg，https://i.imgur.com/onLZ2Sc.jpg，https://i.imgur.com/Jay2EyK.jpg，，一天到晚抱怨哥哥跟嫂嫂，，對 他們的確很爛 吃家裡用家裡10幾年，，夏天冷氣冬天暖氣一年電費6萬以上，，水電瓦斯一毛都不出錢，，叫你們狠下心把人趕出去又不做，，讓你們去姐那住一個月，，家裡斷水斷電也不要，，只能說活該你們被欺負，，，然後我衰小受牽連聽你們抱怨，，就因為我臉皮薄還知道孝順怎麼寫啦，，科科...我也是活該死好，，，，該出門去捐血了，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，疫情以及長照壓力，我真的覺得好煩好悶，爸媽都走了，老公雖然負責但不愛說話，讓我覺得生活的很孤單，好希望世界末日，就沒有煩惱了，，--，
，超爛，，綁定信用卡，，綁兩次都說成功，，結果實際上要租車又說沒綁卡片，，到底什麼東西，，--，
，，每一次都說是最後一次，到頭來才發現會說這句話的人，根本沒做好這是最後一次的覺悟，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，，win 10 按 win + E 開啟檔案總管視窗總是會跑來跑去，，，靠北 想要中間出現 偏偏拉到最上面去，，，，，，，，我也才開三個視窗而已啊幹，，--，
，覺得隨著事情發生，心裡好像就越來越空，或許從沒被填滿過，，發生的事沒幾個人知道，，不過最近hsk很積極的在猜人數，，我自己都忘得差不多了不用猜啦ˊˋ)y-~，，，--，
，幹，，就很爆笑啊，，聽朋友的朋友說，朋友約會的時候，其實有懷疑對方是男生，但對方說她是整形，所以看起來不正常，有胸(E) 所以更沒懷疑，雖然胸也是假的，，對方要他先洗澡，然後對方說她喜歡對方揉胸，女生就引導他到一個洞口舒服，，然後結束了事，，洗澡的時候錢包裡的錢跟卡都被扒，才會要去作筆錄，，朋友問他，都不知道對方是男的，就說  手都放在上半身啊，，反正知道的人都笑攤，原來  老手也會有這種時候，，幹，，現在的ladyboy有這麼正喔，，--，
，完全不想聽到他講話欸，，討厭言之無物的人，，不會講就不要講，，--，
，有藉口的人跟他講什麼都沒用，，鑽牛角尖鑽起來欸~，，，跟你講可以怎麼做，阿你在那邊講你沒有要那個，，喔我真的是受不了，，你行你可以都給你講，，媽咪der，，--，
，https://i.imgur.com/xDYdm1H.jpg，，超霸奶酥麵包 米粉 豬腱子肉，，無子葡萄 瓜子 捐血餅乾跟飲料，，超大快樂水，，一樣很有誠意 :)，，，恭賀台灣李春姬確診，，祝--早日重症，，哈哈哈哈哈，，，蚊子好多，，穿外套一樣感受到蚊子的兇狠，，，0.0/ 有沒有人願意跟我結婚？限女，，，邊捐血邊聽護理師聊天，，有個買了4次房子了，，對 4次，，請收下我的膝蓋(跪)，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，，，，   某版又開獎惹，，   到底是不是小編啦！，，   涼拐溜拐，，   好神奇的數字！，，   補個幹！，，   今天居然打不到疫苗，，   37.1也算發燒哦！，，   什麼鬼！，，--，
，試了 線上會議，我一臉呆滯態度超差，是不是很沒禮貌啊，，阿幹，我就不懂啊，你安親班沒有設備硬要跟人一樣開線上課程幹嘛？，，再來你開了然後看功課，我他媽時間拉長加班費找誰拿？，，幹拎娘整天擔心停課是有用嗎？，，沒有錯，我就只在乎自己，爽啦，幹，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，，，，  現在量耳溫 37.3度耶！，，  我是不是中獎了？，，  幹！，，  上午去打疫苗時，醫生不給打！！，，  說我發燒！，，  莫名其妙！，，  版上有人額溫、耳溫都37度以上？？？，，  補個幹！，，  我的錢錢又噴了500元去！，，，--，
，自助結帳嘛 條碼刷刷刷嘛，，回到家記帳才看到，，拎北超霸奶酥波蘿刷兩次啦幹拎大嫩花，，(／‵Д′)／~ ╧════╧，，我還有看螢幕只顯示*1啊，，拎老師咧多花48塊錢，，這筆虧大了，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，我不太理解，在這裡工作做什麼事情，到底關你一個掃地阿姨什麼事情？，，你有疑問就直接來問我阿拜託，又在背後跟志工講那些廢話跟幹話，，說我整天坐在那裡好像都沒事情做，不像她很多事都要在那邊東跑西跑，，志工老師說她可能不是惡意的，但我覺得是欸，人家做什麼事情到底關她屁事我請問，，我文書的東西、跟廠商討論交接等等，就是靠通訊軟體或是電話阿，，不然我要用到一半起來跳舞或幹嘛嗎？，為什麼可以那麼無聊，我做我的事情也有意見？，，到底有什麼毛病阿請問一下......，，--，
，今天才禮拜四啊，這週可能要一路到週一呢，想想就很煩，拖拖拉拉群，，動起來，跟我說樂觀的話這兩天能完成，拜託 東西都沒出來我看你真的是很樂觀！，讚，，，--，
 ， ，好想去日本玩ㄛ，現在只能看Youtube旅遊，美食就是看得到吃不到ㄚ，不要再為流感恐慌了好嗎，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚， ，對不起了荷包君_(:3 」∠)_，https://i.imgur.com/qBALG8N.jpg，https://youtu.be/uQq-JaLms24，，----，Sent from BePTT on my iPhone 12 Pro Max， ，--，
，借你三十萬，當你三十萬的連帶保證人，還幫你買機車。結果我還要還一年的卡費還不能，過戶，我也不能騎(因為我他媽的平衡感不好)，不爽你今天約好五點要牽車，結果還沒請假。，遲到遲三次。五點、六點、七點約了三次你都沒回來。，只是說懶的罵人，掛你電話。，你回來什麼態度？，說我「有什麼毛病？」「租屋處租約到期你就要搬走」。，沒反省就算了，還來怪我，說我借你錢，就要看我臉色。媽的，算我衰小遇到人渣。趁還，沒敗光我爸媽送我的結婚基金，我真的該斷捨離了。就當花錢學教訓，詐騙都比你有良心，。，，--，
更新： 因為 https://i.imgur.com/kScaHbh.jpg，，，，，，，，，幹，，，，，，，，，，，，這世界很大，人生全局不是只有一個唯一解，只是不適合而已，每個人都有自己的可行解區，域，只是需要耐心去尋找探勘，，，，--，，，，，--，
，，為什麼會紅啊??，，極簡生活?? 被抓到造假，，極簡用餐?? 很浪費食物，，，，刷新聞還是會看到她，，，，娜娜Q怎麼紅的啦，，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，幹你媽有夠難聽，北七8+9以為改這樣比較炫，？，只是證明你他媽就是個腦破垃圾而已！，，--，
，自私的垃圾之前這麼虛偽的對我幫助我，現在新人進來立馬喜新厭舊，對方有一點奶屁股，就像哈巴狗一樣靠近，故意隱瞞真實的自己虛偽的跟對方相處讓對方信任接近，故意跟別，人套近乎故意嫌棄對方身材長相而壯大自己的自以為而讓喜歡你願意主動珍惜你的人用非，理性的感情承受你的傷害與羞辱。，詛咒你永生永世都活在虛假的幸福裡等待破滅的那一刻而後悔不去珍惜真心待你的人，你，一輩子會有報應的人X。，，--，
，聽過"九豬十六羊"嗎？，，昨晚睡前看到人家分享這個東西，，說是用來慶祝農曆三月十九太陽星君生日的，，https://i.imgur.com/VeAm9Ig.jpg，，看起來很乾，不知道好不好吃，，可愛就好 可愛最大，，======，，不知是不是只有特定日子才買得到唉，，看起來不好消化，但還是很好奇 : (，，--，
，我操你媽的這叫防疫亂象？，，我幹破你老爸，幾年前我在國中教書時，我站，在前面上課，底下一樣有學生滑手機啦！，，這個又叫什麼亂象？腦巴記者，幹！，，--，
，聽說有個手球對學長?，職場有個，A男?，B男?，表哥? 表弟?，還有個平頭髮的??，都幾?，後來還有個打排球的?，一開始跟同學說不喜歡打球的當男友?，口嫌體正直?，都幾?，，hen會編故事??，類台彩公司出身?，，怎麼貴圈那樣混亂啊?，難怪觀察後發現////，平常的坐姿都怪怪der...!?，習慣了?，打開了?，想通了?，都幾?，，，，補個幹!!，抄婊?，，，--，第一、不要叫她溫柔，第二、不要讓她喝三杯以上，否則她會見人就打。，第三、在咖啡館一定要喝咖啡，不要喝可樂或橙汁。，第四、如果她打你，一定要裝得很痛，如果真的很痛，那要裝得沒事。，第五、在你們認識的第100天，一定要去她班上送她一支玫瑰，她會非常喜歡。，第六、你一定要會擊劍，打壁球。，，--，
，有背書專家94屌，，幹拎娘，他媽跟英國研究指出到底有什麼兩樣，有沒有想過核彈飛來飛去然後大家都不見了，然後就不用擔心了，是不是這個方法比較讚？，，馬的我就沒小孩啊，你有沒有聽過別人家的小孩死不完？，我只在乎我自己啦，幹，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，突然想到這個東西，，前女友曾經跟我說過，，那時候動森還很熱門的時候，，switc lite都買不到，，當時我就去三創問，，店內也很多人，，老闆說剩一台珊瑚色的，，我就直接說幫我包起來，，前女友那時候還說很霸氣很帥，，唉，，，--，
，幹你娘，，我回家要搭兩台公車 中間轉車一次，，我剛剛搭第一班車，，平常三五分鐘一班，，剛剛那個時間就等了15分鐘車子才來，，然後後來上車搭一搭下車 下車轉第二班車，，第二班車要等16分鐘，，幹你娘，，本來車程就已經要5,60分鐘了，，現在光等車的時間就要半小時，，夭壽喔，，--，
，看到磊札那一段，，，媽的超想在奇犽跟西索中間，，窩快不行惹，有愛真的受不了嗚嗚嗚嗚嗚嗚，，，--，
，mo推文改成這什麼鳥樣好智障= =，，--，
，我才到阿嬤家，，才一坐下，，就聽到蚊子在耳邊囂張，，，，害我立刻連續往耳朵巴了兩次，，幹，，蚊蟲通通7414啦幹，，如果聽力受損 蚊子給我負責喔 馬的，，，，，蚊帳應該明天就能用了，，希望這款不雷，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，，--，
，我也只是在學習，無聊在玩麵粉，還在跟烤箱培養感情，不要一直跟我許願，達克瓦茲、生乳捲...，做什麼就吃什麼啦，乾，不然呷賽啦，煩死，https://i.imgur.com/Rfj2MUU.jpg，，--，
，※ 引述 《touchdowns (隱形人)》 之銘言：，: 　，: 我才到阿嬤家，: 　，: 才一坐下，: 　，: 就聽到蚊子在耳邊囂張，: 　，: 　，: 　，: 害我立刻連續往耳朵巴了兩次，: 　，: 幹，: 　，: 蚊蟲通通7414啦幹，: 　，: 如果聽力受損 蚊子給我負責喔 馬的，: 　，: 　，: 　，: 　，: 蚊帳應該明天就能用了，: 　，: 希望這款不雷，: 　，: 　，: 　，: 　，: 總之就是幹，: 　，: ( ︶︿︶)_╭∩╮，: 　，: 　，，，，欸 靠北，，想說幹掉一隻了，，然後又一隻在嗡嗡嗡，，，又巴了耳朵兩次，，幹您娘，，幹操馬的法客雪特，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，淦，我朋友的臉書裡發現有好多討厭的人喔，淦淦，，--，
，說真的我實在不懂耶，，，在職場上女生請男生幫忙拿小東西，，，若男生不想幫或不搭理時，，，卻被她們指指點點說那個人怎麼愛計較呢？，，幹他媽的我說真的啦！，，這種小東西連女生都可以自己去拿了，，，而且又不是二十幾公斤以上的重物，，，還要我們男生幫忙去拿，，，不幫忙的話憑什麼被妳們背後指點？，，有一次我們男同事小測驗女同事，，，請女生幫忙拿非常小小的東西，，，卻被妳們反駁說自己去拿啊…，，，您們沒有手嗎、沒有腳嗎？，，哇哩幹林娘總逃卡謀村叻，，，妳們可以請男生幫忙，，，男生就不可以找妳們幫忙，，，說好的男女平等及「互相」呢？，，我看是「互機杯」吧、「平個ケ壓公」啦！，，妳們這群人要不要直接在家裡當個「公主」就好，，，找個庸人幫妳們伺後就好、服務到位啊？，，想當公主就不來要職場啊，，，憑什麼不理妳們一定要在背後說三道四的，，，是妳們女生自己愛計較眾多吧，，，最後跟妳們說幾句公道話啦！，，這是職場一視同仁，，，沒有公主、王子之分，，，妳們不是主管更不是妳是我的誰？，，想當公主請幹他媽的自己離職給我滾，，，我們尊重女生但別把我們當庸人看待，，，想要什麼東西請自己去拿，，，別一直想依賴別人幫妳們拿到位，，，最難看的是妳們自己嘿！，，--，立春、雨水、驚蟄、春分、清明、穀雨。立夏、小滿、芒種、夏至、小暑、大暑。，立秋、處暑、白露、秋分、寒露、霜降。立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒。，01月、02月、03月、04月、05月、06月、07月、08月、09月、10月、11月、12月。，鄭捷(性別:男,年齡:21歲,籍貫:桃園市中壢區),MRT藍(板南)線車廂內隨機殺死四人!，於2016年05月10日星期二(雨天)20:47~20:51間法警三槍決,21:11死亡(土城看守所)，　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　。2017/04/26~3000達成!，，--，
，2386，你各位都準備好了嗎，，，！！！，，操 圖都畫不完媽的還在講電話在那邊笑，，幹，先想想準時下班要吃啥好捏，::><::，，，--，
，幹！，，好悶，，好想快點下班，，操！，，他馬的王八蛋，，--，
，，又掉一個，，幹，，最後兩個了，，最近淘寶送貨不知道正常沒，，又想再買一隻鍵盤了，，幹，，，--，
，，里長廣播：XX路XX巷有聞到燒焦味道，，有使用瓦斯者注意一下，，問題是老蕃癲不記得自己有在使用瓦斯啊，，都有人在煮東西然後全家出門旅遊的案例了，，這種老蕃癲居然還是鄰長，，里長的廣播應該改成叫 XX巷民眾一律去檢查瓦斯，，--，
，https://nidss.cdc.gov.tw/nndss/DiseaseMap?id=19CoV，政府武漢肺炎統計查詢系統，今年截至今天4/20 武漢肺炎確診者累計數量，，每萬人確診數前五名，，第一名 : 基隆市  1296人確診/人口數36萬  每萬人有36人確診，第二名 : 花蓮縣   790人確診/人口數32萬  每萬人有24.68人確診，第三名 : 新北市  5071人確診/人口數400萬 每萬人有12.68人確診，第四名 : 桃園市  2311人確診/人口數227萬 每萬人有10.18人確診，第五名 : 台北市  2466人確診/人口數252萬 每萬人有 9.79人確診，，，其他6都跟新竹縣，         新竹縣   324人確診/人口數58萬  每萬人有5.58人確診，         高雄市   950人確診/人口數273萬 每萬人有3.48人確診，         台南市   269人確診/人口數186萬 每萬人有1.45人確診，         台中市   393人確診/人口數281萬 每萬人有1.40人確診，，南部比較安全，，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，，4/20是國際大麻日，，，但是台灣是非法的歐，，要吸大麻請到國外合法的地方，，，鳩咪，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，不知道那個小王八蛋把巧克力丟在地上，結果現在好像狗大便，旁邊人以為我踩到大便，，裡面還有花生塊 要挖出來，旁邊人說我在挖大便，，--，
，完蛋，，覺得頭有點痛，，怕爆，，，，幹他馬的垃圾支那武漢肺炎，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，上網看一下防疫人員/防疫旅館清潔人員的徵才，，薪水也沒有很高，，嗯...應該要保個防疫險再去做，，，，沒有，我在家躺著 被動防疫，，--，
，，好累，最近一直偏頭痛，不知道是怎麼了，該不會是確診了ㄅ，我還沒買保險欸幹，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，，，，  拎北打工的東莞大朗鎮，，  今天晚上七點，全員酸酸！，，  笑死！，，  誰叫深圳機場回大朗的人，有人又中獎得o病毒啦！，，  直接抓大朗某村的人全員深喉嚨開酸！，，，  可憐，又要被深喉嚨！，，，  機場不關，工三小清零，攏係呷賽啦！，，  支持清零派的台灣人，KI.....○甲賽啦！幹！，，，  幹！好佳在拎北酸回呆玩！，，  不然這個村一旦抓到確診，又要大朗全鎮開酸！，，，，，，，--，
，幹你娘，，到底什麼可悲親戚，，沒有一個好東西，，看現在房子在我阿嬤手上，，一直在那邊討好，，平常要看醫生都我爸在帶，，他們是有什麼資格在那邊叫，，自己要在那邊討好就算了，，還要來說我壞話？，，幹你娘 真的笑死人，，到底什麼咖，，--，
，某一個地方的看版，，只要講到防疫問題，，幾個固定帳號就會出來洗地，，連防疫過勞問題都能拼命洗地，，幾個固定洗地仔用不斷跳針的方式，，不然就是用戲謔語氣加上一直XD XD，，草泥馬的防疫是有那麼好笑呀?，，賺這種洗地仔活 拼命掩飾各種問題，，小心早晚會遭到報應的，，--，
，幹妳媽的，，，丟工作給實習生做  去關心他做得怎樣就看到他LINE跳妹子: 很辛苦嗎~，，，幹，，辛苦你妹  草雞排，，，，是說昨天做了個很不開心的夢，，夢到班級聯合畢業旅行  要坐飛機，，，結果我一個超邊緣人  不僅沒朋友坐旁邊  座位還只剩下其他邊緣人的旁邊，，然後即將上機的妹子看起來都不想跟我坐  氣死  QQ，，--，
，靠北勒，，平常沒注意 剛剛騎一小段路，，他媽路上有沒有這麼多人孔蓋啦，，每個都不平 有凹的凸的圓的方的，，幹你老師當我越野車膩，，幹 我知道一定是韓導的鍋，，，幹 錢，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，→ ping8019:147他是超級大帥哥!!即使別人都說我瞎了眼...05/05 23:39，，--，
，幹拎娘到底在恐什麼？？，耖你妹到底安親班開線上教學要衝殺小，去你媽的煩死，，耖妳媽恐慌仔去死啦，2000多，啊 然後呢？，？？？？？？？？？？？，？？？？？？？？？？，？？？？？？？？？，？？？？？？？？，？？？？？？？，？？？？？？，？？？？？，？？？？，？？？，？？，？，耖他媽就是沒有然後啊，幹，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，工作真難找，，特別是找到一個適合自己的工作真難，，雖然這一星期有約50家找我面談，，不過怎麼看都不是感興趣的，，反而感興趣的都外派駐點，，害我在想我484該拋棄我大C#轉戰別的語言R= =，，--，
，https://i.imgur.com/DhvCB5A.jpg，，大家還是想拍貓，，真的只有貓才能拯救世界，，補個淦，，--，
，幹您娘，，找了好久的提款卡終於找到了，，好啦 其實中間也沒空找，，是這兩天才在找，，掉在一個袋子裡，，根本沒想到會出現在那邊...，，，以後就放在抽屜就好了，，藏起來結果自己找不到更好笑...，，，，，雖然頭還在痛，，但還是發個小昂包慶祝一下，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，，--，
，，早上帶學弟到他廠開產品異常會議，，下午回來時 助理說有幫我們順便訂下午茶，，剩2杯飲料 (1無糖綠 1微糖綠)  4個車輪餅(2紅豆 2奶油)，，我叫學弟先回座位休息 我去找經理做個開會簡報，，，結束時等著我的是 1微糖綠 2個紅豆的車輪餅，，，年資比我少7年的學弟竟然拿走無糖綠跟奶油口味的車輪餅，，懂不懂先來後到阿，，，人都是自私的  ~~~~，，，，，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，，BCSS6，，已經忘記S5最後一集在演啥了，，真的太久了，，最後一季ㄌ....，，播完以後就看不到了，，那可該怎麼辦啊啊啊啊，，--，http://i.imgur.com/CiuXMBF.jpg http://i.imgur.com/6zHSnRg.jpg，http://i.imgur.com/zyNuxlq.jpg http://i.imgur.com/qHAlFmO.jpg，http://i.imgur.com/jP6UdwN.jpg http://i.imgur.com/vrF22ag.jpg，http://i.imgur.com/8xYmz6Q.jpg http://i.imgur.com/TdvK5wo.jpg，http://i.imgur.com/KfZrppb.jpg，                               By triplefree，，--，
，剛才只能趴睡，，口水流到口罩上，，又好冷，，好想吐，，媽的咧，，老師還在播聽不懂的宗教歌，，--，
，早餐都只吃水煮蛋而已，，，，幹你媽的從電鍋拿出來有夠燙，，怎麼回到台北後水煮蛋都會破，，在桃園家裡煮都不會 = =，，，，，，，奇怪 方法都沒變阿，，--，
，難怪成為最不幸福城市，，縣市政府再拖，再擺爛，，明明該給你的東西都給你了，資料也不看，，在那裡一直退我的路證，已經退五次了，，每一次的退件意見都不一樣，是不會一次說完嗎？，，請問可不可以不要再下班時間打電話過來，，都已經通過縣市政府的交通維持計畫書了，也是你們同單位的，，一樣的資料交通規劃課的就看得懂，你這個土木工程科的科長就是看不懂，，根本就是在找碴又擾民，每次去拜訪每次打電話過去都找不到人，，想一切要按照合法程序走就是不行，，難怪前幾年才會看到關於你的新聞，，想拿到甚麼好處嗎？才一直刁難？甚麼年代了．．．，，已經快４０歲的我，也已經受不了握緊我的拳頭，，領著少少的薪水，只要有關機關縣市政府，，大家都很被動大家都很無奈，每天早上１０點就在想中午要吃甚麼，，午睡後開始又再想要吃甚麼下午茶，，果真是最不幸福的城市，，還說甚麼去年度經濟部重大工程，我只能笑笑，，推也推不動～只有一個字[爛]，，--，
，宅女本人郵局帳號在家長那邊，本子 簿子都是，偶爾會存錢進去，最後一次是2020年刷本子，裡面還有20多萬，最近辦理數位帳戶，裡面只有1000多？？？？，，家長表示 卡有在我這嗎？！，媽的，希望是烏龍，不然唯一可能就是宅女本人的妹妹拿走？，因為沒工作高消費我也不知錢哪來的，密碼全家都知道 父母生日加起來，，幹不是吧希望不要，喔幹真的很煩 希望是誤會，，，--，
，今天等到出太陽才開心的出門，嘿嘿嘿嘿，，，把雨衣曬在寵物車上，><，，https://i.imgur.com/UCnsSef.jpg，論給自己找麻煩我也是第一的，，，--，
，不知道幹嘛，這個紅牌重機，綠燈了5~6秒了，還不起步，還一直原地拉轉 (車有在抖動  應該不是故障)，害我被後面的車叭，我打方向燈繞過之後，騎一段距離，還有出現在我後面耶?，然後不知道繞去哪裡，這不是故障吧?，這是故意的吧?，，--，，--，
，世界會亂，有部分應歸咎於無聊人士的小心眼，，心胸狹窄得只住得進自己，何其可悲。，，--，
，剛剛兒子的老師傳line給我，，就是說兒子這次期中考失常，，我早上6點抽考時，他都寫對，，一模一樣的題目，居然錯一堆？，，雖然知道他為什麼會寫錯，，八成是記答案懶得算，就寫錯了，，剛看了考卷，感覺挺傷心的，，兒子這種大考掉鍊子的情況，，讓我超害怕，平常的努力根本都是屁啊！，，為什麼總是比別人認真，，但是大考就這死樣子，，老師緣挺好的，考個試讓老師先來通知，，安慰我幾句，我是真的氣炸了！，，如果是我沒教過的題目就算了，，每一題都寫過還能錯，，到底為什麼啊啊啊啊啊！，，--，
，本來就很重 最近更重了 唉...，，這個社會是不是就壓榨好人去包容壞人啊？，，怎麼我不煙不酒沒不良嗜好不嫖不賭十足老實人，，結果都是間接的在幫別人擔責任，，擔那些混蛋該負的責任，，唉...，，，不敢結婚 不想拖累別人，，可是好累 一個人好累，，真心話，，，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，  = = 某版又開獎了，，，，  恐怖！，，  那個m開頭的人到底是不是行政院的小編？，，  每次他提早開獎都命中耶！，，  連三次都中，今天又發神秘數字！，，  好想知道他是誰！，，，  下午叫記者提問啦！！，，，，，，，--，
，幹拎娘，一來就問說打電話問家長了嗎？，幹拎娘，人家就沒接電話是要怎樣啦，接下來我也沒時間了啦，真的破麻欸，煩死了，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，  煩！，，  作什麼都提不起勁，，  怎辦！，，  睡覺好惹！，，  幹！，，  機掰！，，  明天還要打疫苗，，  更加無力！，，，，，--，
，幹！，，剛才跟我的一個高中同學吃午餐，，吃到一半，，他的手機突然收到他們大學傳來的email，，寫說他這學期修的某堂課班上有人確診了，，，，然後上禮拜是大學期中考週，，所以理論上全班都有出現在教室，，，，，幹！，，我484也要中獎了，，，，，幹，，--，
，回診結果醫院電腦當機r，，什麼時候才能看完診離開醫院，爆多人ㄋ，哭啊，，--，
，好想 去貪婪之島ㄟ，，感覺好好玩：（，，獵人豪看 QQ，奇犽好可愛，，，--，
，準備好了！守住了！攬功勞了！出事了！推責任了！人民想著想著就哭了！，，--，
，如題，我昨天才註冊一個新的FB帳號，結果不到1小時就把我停權了，要我上傳生活照甚麼的，好 我上傳了，結果今天還是跟我說審核不通過  且不接受繼續申訴，就這樣把我的手機號碼跟照片就這樣騙走了?，靠杯喔?，https://imgur.com/Ui89xjN，我剛創好帳號的時候甚麼都沒做就登出了耶?，理論上帳號是處於乾淨的狀態?，這樣就能把我停權?，爛?，，--，，--，
，幹您娘，，每天一堆騷擾電話 垃圾簡訊，，而且有變多的趨勢，，是在哭膩，，如果是要送我錢 而且是乾淨的錢 不用還，，再來吵我啦幹，，煩死了，，通通給我滾，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，幹勒，，周末要約會結果下雨，，我好久沒開車了，，去租車來開很可怕欸，，拜託不要下雨!!，，--，
，上班覺得很煩，就想多吃東西，今天看到這罐@@，好好吃喔，明明也不餓，一直吃，，--，
，一切都起因自焦慮，，1.，，上班交接太焦慮，，話變超級多，，好像多說多錯，，唉，，而且顯得異常興奮，，我那是緊張！，，，以前動手術，，醫生問緊張嗎，，我都微笑說很興奮，，緊張跟興奮對我幾乎沒區別=   =，，，2.，，YouTube 短影片和抖音一樣恐怖，，吃掉我好多時間，，，補個煩，，，--，
，操他媽終於搞好了復活啦！！！，，中午還很開心的跟鄉民一起看浪花三兄弟對上阿肥，，下午他媽帳號就登不進去了，一度以為是我手機的問題，，後來用電腦登也是沒此帳號或密碼錯誤，，去FB、Google現在也都沒有人碰到這樣問題，腦中立刻浮現我該不會是被盜了吧，，google到了 recover方法，可是我信箱是14年前大學的，密碼try了超久還是進不去，，後來嘗試跟朋友借帳號進去看，上次登入IP一查他媽的果然是在對面的426，鄵基八！，，研究了一下看透過ID_GetBack也是頗麻煩，還要報案... OOXX的，，最後繼續努力try我大學信箱，終於！！！！！！被我找到了 爽！，，除了改密碼也趕快改成了慣用信箱及手機認證。提醒大家可以做得趕快先做，，以免到時候碰到跟本魯一樣的窘境 QQ，，好歹是登入快6000的帳號不想拱手送人阿～～～，，，，補個幹！！！！！！肏你媽的426，，--，
，這樣就要隔離10天，，無聊耶在家坐牢10天，，明天對面的國中也要停課了，，超級爽，，--，
，洪蘭的文章今天被問起，我直接說我沒看，ㄏㄏㄏ，，毫無意義和工作無關的東西我幹嘛看^_^？，只有理論毫無實際做法，，真不懂老闆幹嘛請一個整天看文章，然後不知道自己要幹嘛的人幹嘛，ㄏㄏ，，如果明天那間待遇好帶的人數還行，我就不幹了^_^，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，，確診者和我同一天去過全聯，，確診者採買時間是1730~1800，，我採購時間是1930~2000，，，地點相同 時間不同  這樣算足跡重疊嗎??，，，補個淦，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，阿阿阿，，好像有些回憶燒成灰了阿，，還是等不到結尾耶!!!，，就跟獵人一樣RRRRRR，，感覺死前的回憶跑完了，，也不會完結耶!!!，，--，
，，不太會哄女生，有時候可以讓妳開心，有時候說出不會讓人開心，會讓人困惑的話，太幼稚，，然後又太在意，別人的想法，導致於自己沒辦法，大膽的行動，，難怪，追妳的過程，被拒絕了一百次，但妳還是很溫柔的，一直給我機會，製造一個讓妳感動的瞬間，，今天最後又失敗了，讓我好好想想，自己是不是，能成為一個成熟的男生，，--，
，想去9點ㄉ克，，但是現在想追具，，怎麼辦，，幹你娘!，，--，
，，昨天整理衣服，，參考 怦然心動的人生整理魔法 的心得，，唉 根本沒幾件是會心動的，，倒是有幾件會心痛，，整理到好累  心累，，，，，之前馬麻離開的時候，，氫氣幫忙整理她的衣服，，然後把覺得我可以穿的放在我的衣櫃，，雖然我覺得我大概不會穿吧，，但又沒辦法狠下心來丟掉，，還有以前馬麻幫我買的衣服也是，，，，唉 今天再來試試看好了，，不行的話就改天吧QQ，，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，小時候 其實過得非常辛苦 很危險 加上一些特質跟一般人不同 回首過去會覺得自己怎麼現，在還好好地活著真的是一個奇蹟，，，操他媽的 幹，，，時不時也會怨天尤人 前幾天才該過= =，，，後來遇到一些事情才發現 這些過往 經驗 特質 看似都是自己的弱點弱勢缺點 但在有些情，境下卻也是自己與人不同的優勢與強項，，以前寫過的 什麼是自己的貴人，https://pttweb.cc/s/Gossiping/1VmFcUg_，，，生態系不就這樣嗎 許多因為多樣性而存活下來延續的種族 總是有這份多樣性能夠發揮自己，無法想像的作用的地方，，，灰心喪志的時候 可能什麼話都聽不進去了，，，但請離開不適合的地方 抱持希望地尋找 總會有適合自己的地方的，，，今天晚上某件事情有感吧，操他媽的真是心情很差，，，--，https://i.imgur.com/g0NJgHK.jpg，https://i.imgur.com/u9xfQ5J.jpg，https://i.imgur.com/CpVa0hG.jpg，，--，
，，幹勒 最近奇怪的事情真的有夠多，，超級奇怪的，，事情多到什麼事情都想擺爛，，就只是想好好休息，，做自己喜歡的研究 真的這麼難嗎，，-----，Sent from JPTT on my Sony G8142.，，--，
，今天我來買鞋子，本來是要在家樂福的斯凱奇買的，，突然想到禮客的斯凱奇有200的生日禮金，還打電話問禮客店員有沒有生日折200優惠活動，他說有，，於是我就開車到禮客去買了，，一雙2000多的鞋子，生日禮金是1000折抵100，正好折200，，讚啦，，結果結帳的時候，店員說，欸不好意思是3000折100喔，，蛤？，你的意思是，整棟禮客的活動都是1000折100，就你3000折100？，，對...是這樣沒錯，，結果還是原價買這雙，看了就很一般的鞋子，，每次都這樣，，媽的，，叫你辦銀行卡，叫你買股票，叫你辦保險，叫你辦會員，，這個多棒，那個折抵，現金回饋，馬上可用，無限制時間，，結果咧，，結果他媽的結帳的時候馬上換一個嘴臉，，哈囉這裡有個條款你可能沒看清楚喔，我們官網有寫，這個牌子上一個小字，，幹！，，要折價就大大方方的啦，，喊優惠喊那麼大聲，挺完你，你再跟我講一堆條件一堆規則你不符合，，耖你媽這種奸商遊戲要玩到什麼時候！！，，沒差這兩百塊但是對這樣惡劣騙錢的店家老子不爽要黑特啦！，，--，
，半夜邊工作邊看人家切黑鮪魚==，看了好想吃喔 阿哈~，要這個禮拜去吃一下壽司嗎=3=，猶豫猶豫，，趕快把事情做一做來去睡覺好了 幹，嗚嗚，，--，
，不想上班，不想上班，不想上班，討厭自己想知道，知道了又開始胡思亂想，好煩喔，唉唉，，--，
，https://i.imgur.com/3p7PxaN.jpg，https://i.imgur.com/c6iwivX.jpg，https://i.imgur.com/eQ8fcTG.jpg，https://i.imgur.com/3eQBHWd.jpg，，不講武德啊臭蚊子，，你叮小腿就算了我沒意見，，你還叮耳溝幹嘛啦，，媽的超難抓癢的，，要擦藥還不知道抹哪裡，，過份耶，，，這雨會不會下不停？，，兩三天了，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，https://i.imgur.com/wmyCstF.jpg，，保證可以上早八的方法，，就是不要睡覺 ^^，，早餐是原味蛋餅 饅頭夾蛋 豆漿，，--，
，  一早八點不到，跑馬燈就秀出台灣新北市被中共攻擊的消息，，  這哪招？，，  未來新聞台！ ？，，  先套好招？？，，  笑死！，，  補個幹！，，  煩！，，--，
，☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，不睡覺就會這樣，，晚上還要去聽音樂會欸，，--，
，昨天用掉了，，阿然後現在看到一個有必要有需要的要買，，沒有券 @#_##(_?&-_+，，只能等下個月 =____=凸，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，這個夢太真實，嚇得我冷汗直流，，人被其他部門拉走，你也不吭聲不反抗，，他馬的助理吃計畫不做事，你也管不了，，新人來了馬上走掉，你也束手無策，，只會跟我們說沒人來面試、104撈不到適合的人，，工作都丟給不會反抗的人，料定這些人都不會走就對了，，10個人的計畫只有4.5個戰力，，還一直靠北暫時不要給新人事做，免得又跑掉，，政府計畫效率不好，甚麼政策推不動不是沒有原因的，，沒人力、吃計畫不做事，，幹拎涼，還有上面那些眼瞎主管，，--，
，早上搭公車超容易碰到出門買菜的阿嬤，走在路上拉推車也就算了還走走停停，今天早上直接目送一班公車差點遲到==，上公車前還硬要一直用推車卡位開路搶第一個上車...，是不能好好排隊嗎...，，--，
，幹好冷啊 好冷啊 下雨天要出去買晚餐 真的很機掰，，--，
，奇怪，，ㄕㄌㄑ都已經第四天了，，怎麼還有__啊，，，很煩欸幹，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，https://i.imgur.com/c55yTgO.jpg，，，你符合幾項??，，怎麼沒有愛翻舊帳呢???，，，5樓是萬人迷，，，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，，人類真的很噁心，，討厭人類，，--，
，我這輩子絕對不會再去燦坤買任何東西，，，他媽的都21世紀了，，還有這種原始人服務，，幹你娘的咧，，只是要換個筆電顏色 你他媽過了一小時多 就不給換了 肏，，--，
，體重來到人生新高，，謝謝死媽寶給我那麼大壓力 幹你娘，，，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，我現在焦慮跟煩躁到兩個小時的上課影片怎麼樣都看不完，好煩好煩呀，今天早上室友跟我說他確診，剩下三位直接變成密切接觸者，PCR雖然是陰性（塞超級深 我還以為戳到我的靈魂了），但還是逃不了10+7的樣子，心好累，現在還一直被要求隨時注意電話 因為有可能衛生局要來把我們帶走，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，幹，，wifi又連不到了不知道是三小，，吃飯沒影片看，，可憐吶，，--，
，再漲10元，，120了，，幹，，嚇到，，挖糙連鎖的池上也能這樣漲，，來這邊住快4年，，雞腿飯從95-120 真恐怖，，--，
，https://i.imgur.com/PJQxWBk.jpg，，其實這件事情也滿奇妙，，從我知道我膽固醇過高到現在也至少已經 10 年了，，，最近五年幾乎每年都去驗一次，，，雖然我明知道根本降不下來了，，，但還是很好奇為什麼，，，而且我的三酸甘油脂從頭到尾都是正常的，，，表示我的血其實沒有這麼油？，，有時候我都在想，，，其實這只是一個被過度操作的數字，，也許我的心血管疾病發生機率比別人高或低，，，根本不重要，，，10 年前的我又怎麼會想到現在會有新冠肺炎，，，也許下一秒就確診了，，，又何必去在乎這個膽固醇的數字呢？，，補個淦，，--，
，一整天像溺水一樣...，聽別科室說有人一個月驗3次，天啊，超不舒服的啊....，，--，
，，嚴重懷疑 哪天我暴斃了 貓咪可以靠吃我屍體撐很久，，（不是，你是期待什麼 難道貓還會殉主還是CPR嗎），，，貓看到桌上有東西就想把它推下去，，，貓大完便就想找你的床被單上苟苟到毛的便便，，，貓會在你哭的時候大聲吵架的時候打你巴掌，，，貓每天早上五點半就會準時把你叫起來，，，你突然裝死倒在那邊 貓都不會過來看你一眼，，，貓如果對食物美味度不滿意 他就會故意吐在你不好整理的地方 但如果今天是吃到貓王罐頭， 他就會吐在貓砂裡自己解決，，，貓可以一整天都不理你 但只要你在忙事情他就會一直過來搗亂 但是你準備好要跟他玩 他，敷衍兩下就跑了，，，你進廁所大便洗澡他都要跟 不然就在門口叫得跟你要死了一樣 進來之後又急著想出去，，，貓會埋伏在自己同伴上廁所的路上 突襲剛上完廁所的貓，，，，貓他媽就是一群長得好看長得可愛長得帥的精神病患者 幹，，，--，https://i.imgur.com/nqeIUZh.jpg，https://i.imgur.com/1WiD8dH.jpg，https://i.imgur.com/EzJxL1g.jpg，，--，
，，因為重設電腦的關係，，那些很重要的神秘B片的網站連結都消失了，，雖然還記得一些，，但還是很麻煩，，今天真的倒楣，，補個淦，，，，--，
，我爸終於等到我可以早一點吃飯了，還一起看棒球，結果超難看，==，然後又一直唸我 叫我要早點睡，嗚嗚嗚，，--，
，，有 8 個人慶祝生日，，維持去年水平，，發點錢慶祝一下，，推文每個人可得 30P，，限領一次，，補個淦，，--，
，今天開會時，新來的又鬧事，居然把其他文章印下來，然後叫我們一人唸一段？_？，，笑死，跟學生一樣是在衝殺小，幹拎娘，於是我開完我會，馬上打開104找工作ㄌ，，明天10點半要面試，未雨綢繆不嫌晚啦，幹，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，今天手還在痛，，然後開始不舒服了，，頭有點暈 微微發熱，，還好昨天我的後事都交代好了，，該告白的也都告白了，，沒什麼遺憾了，，--，
，，是沒有其他廣告了嗎？，每次都看到這個廣告，幹，，-----，Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.，，--，
，真的是她奶奶的亂源，，上班時間又要帶志工老師出去買東西看東西，，到底有什麼問題，，，我真的覺得我應該要去二樓坐，，不過主管也同意他們出去"買東西"，，我也沒辦法說什麼，，，只好上來幹一下，，覺得很無助，，做好的東西又被我拆掉，，因為好像不太對，，哀，，--，
，，根本就是詭異的心態啊，，當有可以打沒人打，，我也看至少我認識的人也大多麻痺不在乎了啊，，老實說 每天在那靠北東靠北西，，真的是讓人覺得莫名奇妙，，反正已經沒那麼重症了，，疫苗也打了，，啊如果還真的又出事 我覺得是命啊，，不要再那講一堆沒腦子的話啊，，觀念與信仰真的是很可怕的東西，，不管用在任何事情上，，真的看了就覺得煩躁 幹，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A326BR.，，--，
，因為是你，唱這首歌的時候會想到誰，，，沒吃午餐 也沒特別餓，看來最近是塞了太多東西在肚子了-.-，，，，，--，
，如果機車加裝USB充電器，外出就少了一大問題，，但我不想把機車打洞 :(，，有一好 沒兩好，，--，
，不知道是不是心理作用，出門一趟，回來喉嚨就癢癢，一直覺得有痰，但是咳不出來，啥鬼啊，難道連空氣都有毒，救命啊，好可怕，，--，
，怎麼還可以幻想交通有多好，，你家人也因為車禍導致嚴重失能，，自己在那邊照顧得死去活來，，怎麼還會覺得交通不錯，，只是不願意承認自己也是亂源之一罷了，，--，
，嗚嗚嗚，把錢給愛媽了，幹妳最好好好茁壯唷，，第一次小投資，好怕Q，，--，
，，幹，，磁力項鍊被我拉斷了，，不過好像也帶了5年了吧，，好像是去關西賞楓的時候買的?，，幹，，--，
，，幹您娘，，我好久沒進我的房間了，，想說ㄍㄍ不在真開心，，，開心沒一個小時，，他就回來了，，喔喔喔喔喔，，人蔘真的非常美好，，，，，才怪 幹，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，幾百年沒長時間相處了，，他怎麼還是一樣低能，，一點長進也沒有，，好棒，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，喝個水一直嗆到，，幹您娘！，，，，喝呵何河合核，，--，
，一個口口聲聲說下次我一定會參與的網友，下次會選板主的機會是多少??，，網路上嘴炮多，希望你下次選舉會真的選啦，，還有，，選的上再說XDDDD，，，--，
，不過就不到10分鐘的時間，，出門前看還有3個黃金羅宋，，到現場一個都沒有，，有賣這麼快的嗎？，，啊啊啊啊啊啊 >_____<，，只好買波羅奶酥，，，當跑腿中，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，，淦淦，最近弄好了臉書怎沒人來加我為好友，氣死豬，淦淦，，--，
，是不是改版了啊，，那個烤雞也太好吃了，，幹您娘！，，--，
，https://cdn2.ettoday.net/images/6297/d6297411.jpg，，哪一個是波多野結衣，，右一嗎??還是左一??，，，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，劉克天，，結果出門吃個米干就回家了，，現在在大掃除，，成年人的約會珍蚌，，然後外送點的是，，馬通清潔劑，，--，
，，電腦怪怪的，，，要重設，，，跟重灌差不多，，，所有的軟體都要重裝，，補個淦，，--，
，，放假一定下雨幹你娘機掰操你媽，老子輪班才休一天 上六天放假一天，也在下雨 幹你娘機掰去死一死，垃圾良 跩你媽 你媽是不是死了沒教好你 幹你娘垃圾去死，，-----，Sent from JPTT on my Vivo V2046.，，--，
，就訂個小披薩，，然後信用卡付款 結果資料打錯 〒____〒，，整個重打一遍，，訂達美樂披薩大概10次，，已經出錯2次了耶，，不知道是不是犯冲？，，，然後訂完就一陣雨，，中午不要下雨好嗎？，，我還要去拿披薩，，，唉...，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，下雨了，我們老闆不出乎意料的又使用了 拖拖拉拉的技能!，，讚喔，，新來的桌墊到了，，，有點臭 但還不錯，，雖然比較想買880的BL墊，，，T_____________T，討厭，，--，
，幹，，什麼破爛鄰居，，過去二十年從來沒人在大裝修，，全部通通改到過去這一年，，，，有一戶 去年七月裝修到十月，，有送便宜禮盒給左鄰右舍致意，，然後就是每天都夭壽吵 瘋狂鑽牆壁，，鑽三個月不夠 時間到了再公告再延長一個月，，，，後來終於安靜了，，不久之後換成一個馬達聲，，連超過半夜十二點都會有，，整棟樓都馬達聲達達達達達，，困擾了幾個月後來才發現是一樓店面的機器在吵，，然後半夜十二點在吵 他們根本不知道有這回事，，真的是有夠機掰 早就看他們不爽很久了，，不過後來有去反應 就關掉了，，，，大概安寧了一陣子，，今天早上我醒來，，又是被施工鑽牆壁聲吵醒 超不爽，，結果是樓上某一戶（不是正樓上 也不是上一層樓），，公告今天開始要施工到六月底，，幹你娘咧，，每一戶都在瘋狂鑽牆壁製造噪音，，而且這次這戶還沒有送禮致意，，真的垃圾，，也不能用震樓神器，，因為這戶是我家樓上+3層樓 而且還不是正樓上，，就已經震成這樣 幹你娘，，我坐在床上床都在震動 是要睡屁睡，，乾脆改成早起，，，，媽的吵成這樣以為公告就沒事喔，，就理所當然喔，，幹你娘 送個禮致意也不會 是多不會做人，，有錢請人來鑽牆壁吵人 沒錢送禮盒，，，，--，
，  第三劑要打莫得那！好恐怖！，，  版上一堆人打第三劑莫得那，都在...該！！！，，  希望還活著！，，  幹！，，  恐怖！，，  到底會不會死在台灣？？，，  本版有人打莫得那嗎？，，，，，--，
，明天要回診ㄌ，哭啊，，希望是好消息，，然後晚點看完棒球來去機車行要報價單，然後約對方調解時間，，好麻煩喔，可是不約又不行，哭啊，，--，
，幹，，而且他們在電梯貼公告，，是工程已經開始當天 還是前一天才貼的吧，，有夠沒誠意，，手寫個 請多包涵 之類的，，別人就要無條件承受這些諸多不便，，真方便 ^^，，，，--，
，，，，，，，，不給乙方直接打 UAT API，，然後UAT不放資料測試，，，然後要乙方直接丟PROD測試，，又再說PROD要穩定，，幹 那你們UAT機器就該放資料測試阿，，你們資安搞得我好亂，，官股公司的資訊是不是沒修過邏輯學阿，，，幹 白癡 根本刻意刁難，，--，
，被戳鼻子，痛死了，我還流眼淚，我同事還笑我，幹，，--，
，，，，，  是真的嗎？，，  愈來愈恐怖了！，，  驚！，，  國道、市區真的是有 1625 這班統聯客運嗎？？，，  開獎了？？，，  都沒包個 刪白彎 嗎？？，，，，--，
，亞美立堅聯合社團啦，，就是那個小姐姐很兇的那間，，今天又去 結果沒有歡迎光臨，，後面進來的阿北就有 =3=，，然後明明有給她會員卡+載具，，結果發票還是被印出來了，，故意的喔？欺負老實人，，，結果整路在下雨，，好麻煩，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，
，剛遇到一個白目仔騎車貼右側超近，我真是操他媽的超想伸出右手把他推走，，媽的有夠智障，想害我摔車啊幹，，--，
，，，，，，，斜對面那個住戶阿，，，，，白天10天有6天都聽到女的在發飆，，，，這裡隔音已經算OK了 還聽得到 應該是隻母老虎，，男的好可憐，，，狂被罵欸，，--，
，到現在還覺得有溺水的感覺，@@，忽然決定要幹嘛就幹嘛，三天內要全院快篩完...，，--，
，，好飽，，中碗牛太多了，，，下次點迷你碗就好了，，幹，，撐，，下午要叫什麼點心呢，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，要睡回家睡啦!!，，從11點多睡到現在，是在等別人問候說副總你身體不舒服嗎，不舒服去看病  沒睡飽回家睡，不要占用會議室丟人現眼，等等起床又要別人泡麵給你端進去齁，，當成汽車旅館逆幹，，--，
，國外都有疫苗口服藥,台灣的新冠口服藥在哪呢?，，為何不普及口服藥呢?，，為何要強迫打第三劑呢?，，--，
，油嘻嘻咖啡啦 大罐的，，前幾天看到有即期品 就買了，，保存期限到5/15 還早，，現在開來喝，，噁...，，就是熱咖啡冷掉後那種酸酸味道，，加上一點點的甜味 真的只有一點點，，好難喝 主要是那個酸味讓人不喜歡啦，，，大罐的... orz，，快1公升裝，，，找一天來套牛奶看看會不會好一點，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，超想睡覺，雖然這樣，但身體還是很....準時的5點會醒一下，雖然我可以馬上再睡著了...，但就中斷睡眠啦><，真的有點累，還以為我受得了，主管還幫我取消外務了，其實那都之前排訂的，沒想到同事離職會動到我啊，也沒想到.......我會忽然就有男朋友了，哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈，又要上班了，真不想><，，--，
，哎我好痛，我全身都好痛，頭暈頭痛背痛肚子痛，，躺在床上，好像也沒比較好，只有不斷湧上的疼痛，，啊為麼這麼痛QQ，，幹，，--，
，要不要直接講辭職啊，馬的新來的搞得我好煩覺得好噁心喔，幹拎娘上次覺得我好欺負就算了，這次又自以為是，到底是要怎麼辦啦，我覺得我應該在五月底提離職，反正我也才到職六個月 吧，在五月提做到六月底學期結束也是不錯吧？，如果新來的再這樣下去我就不幹了啦，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，果然，大老闆開始發瘋了，，情緒化，情緒管理失敗，，就我看過這麼多主管裡面，就這個老闆，最恐怖，罵人都帶三字經問候，重點，人家我都做的好好的，，你的工作偏偏都要人家自己去通靈，幹他媽的咧，有病就要去看醫生，，有憂鬱症的我，還是替自己盤算下一步吧，無法接受隨時都有飛刀射過來捅在背後的感覺，我有做錯，你可以好好講，我沒做錯什麼，被你挑骨頭，請問我要怎麼做事？，是你的公司沒有程序，我來幫忙建立電腦管理化起來，，沒有一個辦公室讓人好好辦公，東西只能想辦法東塞西塞，要叫人怎麼做，什麼事都要替你們著想，領著低薪還要被這樣對待，，那是我現在有吃藥控制脾氣，不然我就會直接提離職，你們自己慢慢搞，我一個人要包辦那麼多事情，還要把之前的東西都弄好，你給多少時間？幾年的東西，要人家一個月就交出來，你辦不到的事情就不要覺得別人可以做到啊幹，，擊敗毛咧，真是什麼人都有，表裡不一，在別人背後講壞話真是夠了，，--，
，剛剛肚子有點餓，就蒸了一顆肉包+一顆客家菜包(包蘿蔔絲)，，結果吃完，撐死了，啊啊啊啊啊啊，11：30了怎麼辦，無法睡覺了，幹，，，--，
，世界ㄟ~鴛鴦蝴蝶ㄟ~~，，好多東西都好有趣，，想買來試試玩玩，，沒錢  \(^_^)/，，，，哭喔，，--，
，了兩個晚上把命運石之門+劇場版看完，，幹，，之前怎麼漏掉沒看，，可惜了，，真好看，，又結束一天了，，幹，，好想快點領薪水QQ，，--，
，真的是很棒，，沒多久手就開痛，，我都不知道明天醒不醒得來，，我待會如果不舒服，，我一定趁亂告白，，--，
，特地去搜尋了小哥哥艾里的IG，，想說我的好友裡面有誰follow他 我就要取消我跟那個人的好友關係，，幸好一個都沒有，，同溫層萬歲，，補個幹，，--，
，再..再187就達標了 嗚嗚好感動，，再來就是求穩定了，現在的錢錢已經比之前在公司上班還多了，只不過不夠穩就是了 畢竟如果以後都要靠這個吃飯的話=3=，，來去洗澡惹 好臭好臭幹，，--，
，，沒想到活了大半輩子，警界黑暗司法不公這種劫難我也遇上了，，其實最糟糕的下場就是一把火同歸於盡，，難過的只有在乎自己的人，，幹你娘狗官、妓者、酸民全家死光不得好死，，，，--，→ m20021991y:佛曰                                                 08/20 03:11，推 bbbruce:開始對男人有興趣了嗎?                                   08/20 03:15，推 Faustine9:3樓不到30歲　懶覺就不行了　軟的跟海葵一樣             08/20 03:15，→ gox1117:對男人有興趣就去甲板阿                                  08/20 03:15，→ Faustine9:五樓沒懶覺，，，--，
，百家樂...真是百家哭，人在倒楣的時候 對方0點我也補到變0點 拿九點時都收不到錢，兩天噴了200萬。真是悶...洗洗睡了要認真工作，，這些錢拿來每月花，還是等疫情過後去再去澳門，..，，--，
，幹，我一直在思考這個問題，我明明也沒幹嘛，也跟新來的見沒幾次，，到底為什麼要欺負我和針對我啊，還是我想太多，，幹不對啊，自從你叫我寫15張教案我就覺得你在針對了欸，幹，，好想找人聊聊這個問題喔，雞掰，想到就想哭，好煩喔，我只是想要好好賺錢，為什麼還要被針對啊，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，，，欸我下班拉，，說要鍵盤等我下班的崚咧?!，，，嗚嗚嗚嗚嗚，，，一定睡死了，，77777，，，，**，，，，應該要黑特我自己，，這次的加班我真的覺得委屈，，，但剛剛卻是 伊凡提說我這邊很晚很晚了，，他接手做我去睡覺，，，，然後我就原諒他了，，，，真的是黑特，，黑特我自己怎麼這麼好脾氣 =.=，，，，哀哀，，滿腦子工作的東西怎麼睡拉，，煩欸，，，想哭了，，，，，--，，Ж 嘿，你知道仙人掌的花語是什麼嗎 Ж，，--，
，debug完，，神清氣爽，，呼呼，，好餓餓，，明天繼續，，幹你娘!，，--，
，https://youtu.be/shAuQ6atlSw，，笑鼠!，，三寶，，鬼島怪人多，，今天在路上遇到一個外送仔，，轉彎不打方向燈，，紅燈當路燈，，台灣最美風景，，幹你娘!，，--，
，https://i.imgur.com/Jksvqqw.jpg，https://i.imgur.com/08VdDsx.jpg，https://i.imgur.com/fhh3JKs.jpg，https://i.imgur.com/FZUQYCY.jpg，，醒來就聽見雨聲，，還好出門時候雨很小，，外面天色也蠻亮的，，應該不會一直下雨吧，，今天吃披薩 \0.0/，，拜託不要下雨讓我方便取貨，，，身體虛，，真的虛，，睡了7個小時還是想睡覺，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，幹你娘，職場八零頭，垃圾一枚，半年前就說好痛苦好累想走，你他媽的怎麼一點動靜也沒有？，工作都規劃到年底了？，我草泥馬，不就現在不能霸凌林北了？，，，我草泥馬，你工作能力真的好差，一聽你的工作規劃就覺得靠北，所有錯誤都別人造成，幹你娘，什麼都想用權壓人，，廢物一枚，成天肖想林北的薪水跟位子，林北的能力就是比你強，可取代性非常低，請個兩天假就天翻地覆，真不知你之前哪兒聽來的神經病傳言，住過精神病院的辣雞說林北都沒做事，事情都她做的你也敢信？，，，北七到極點，幹，滾出公司啦，四處囂掰，難怪別部門的人都想弄你，檢討自己，，--，
，，我決定，，技術性，，避開早上通勤人多的時間，，，晚安，，，c u 4 hours later，，Zzz，，，，下雨天…厭世不想出門啦乾，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，意圖有夠明顯，專挑女生的文在推，推的內容清一色都在捧，原本聽別人說之前沒特別注意，認真觀察後發現還真的，有夠噁，馬的是每天24h都在發情是不是，噁男，，--，
，，愛情是歎息吹起的一陣煙；，，戀人的眼中有它淨化了的火星；，，戀人的眼淚是它激起的波濤。，，它又是最智慧的瘋狂，哽喉的苦味，吃不到嘴的蜜糖。，，，這是羅密歐與茱麗葉 第一幕 第一場，，裡面羅密歐對他的朋友說的話，，建議鄉民可以抄起來，隨時使用，，補個淦，，，--，
，做當歸青耆湯，，蔥燒老豆腐，，，湯很好喝，，耶耶！，，，，，黑特點：，，邊煮菜邊唱歌，，酒好像喝太快，，完蛋，，，，，--，
，幹拎娘，他媽下班就很累了，為什麼還要差小你分享的文章，真的不要來亂欸，，幹，我就不想讀啊，ㄏㄏㄏ，，賽拎娘，那種講教育應該怎麼樣應該怎麼樣的文章，老子一率不看啦，幹拎娘真的沒意義，，他媽看看台灣教育啦，ㄏㄏㄏ，不要分享這種沒意義的文章啦，有夠浪費時間，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，陳明真--兩個，，你走了　天空下雨了　我的眼睛弄濕了，是淚水　是雨灑的　兩個分不清楚，，愛走了　漆黑一片的　我的思緒模糊了，是苦澀　是解脫了　兩個平分秋色，，一路走來很坎坷　走下去何苦呢，捨不得　遺憾又如何　反正結局是一樣的，，明白了　每個分手有兩個　不歡而散的平心靜氣的，都是最後一刻　回憶是漫長的　甜的　苦的　久了都會退色，明白了　每個後來有兩個　痛不欲生的　海闊天空的，任自己去選擇　幸福是值得的　紅的　橙的　未來是鮮豔的顏色，，黑特點：，1.好像是什麼的片頭還片尾曲? 想不起來=_=，2.spotify沒有這首，3.好想發大財 我越來越傭俗了 嘔嘔嘔，，--，　　我為兄弟 兩肋插刀 兄弟替我 暗補一箭~~!!，"姐擋著!你走先!!"  "謝啦!掰" │"喔!沙毀!!"  "搜哩~兄弟!" "爽啦!早看她不順眼了"， →   \●/            ○     │   \●/   咻~            ○  ㊣υ，   →  ■          ≡ ▊╯   │  →→ ←      　　 ξ■><▉\， →    /\         ≡  />     │    /\ /\  /\，                                               摘自 mymicos--《情與義 值千金》，，--，
，，幹，，還好美金還再漲，，還有點動力，，媽的之後如果這邊有起來一定挖老同事來幫，，明明搞好肯定87%爽的工作能搞這麼累也不簡單，，--，
，阿嬤不識字，，但是伊知真多的代治，，他說閃電是天公的鎖匙，，嗚嗚嗚嗚～，，然後我就唱破音了，，，幹，男key超高der，，--，
，買了心心念念的酸白菜要來煮酸菜白肉鍋，結果酸菜忘記炒過整個湯底有夠酸，，我好恨，上次想買買不到，這次買到結果卻毀了，，QQ，，--，
，https://i.imgur.com/8s87IxH.jpg，，看到一個滿酷的東西，，是在中東常見的一種食物，，中東茄子泥 根據 wiki 說是用茄子搗成泥，加上橄欖油，蒜泥等香料，，圖片上看起來還有放一點石榴和香菜，，再用這個被稱作皮塔餅的餅皮包起來吃，，有時候會發現台灣對茄子的料理似乎還不夠多元化，，補個淦，，，--，
，※ 引述《haiduc (小火柴)》之銘言：，: ※ 引述《haiduc (小火柴)》之銘言：，: : 這個我家某個窗戶對門鄰居的太太有次還說，: : 「大家都討厭他這種欺負很多女生的，他太嚴重。」，: : 另外，: : 連住我家附近國小跟我同班的同學的媽媽  跟附近鄰居或其他人數次罵我，: : 這國小同學的媽媽表面假裝跟我好  背地裡罵我當我白癡，: : 這個國小同學的媽媽有一次跟別人說，: : 「別人一直殺他，他還說別人要面子。」，: : 妳愛講到爽  我也是可以講到爽的，: : 只不過妳在現實生活講  我在網路虛擬世界講，: : 妳兒子講白了其實也沒什麼貢獻，: : 只是不太敢做什麼壞事  他能力也不強，: : 妳兒子小時候也是有做過壞事的，: : 我警告妳，: : 不要攻擊我攻擊太兇，: : 小心我連妳兒子國小的時候做的壞事也講出來，: 昨天晚上晚飯時間後，: 這個我家某個窗戶對門鄰居的太太送她女兒出門，: 這個不知道是看不慣我  還是對我沒有安全感的對面棟鄰居太太，: 跟她那個已成年又熱量過剩的女兒提醒順帶批評我，: 「妳要小心唷，他騷擾的人有很多。」      這個鄰居太太對女兒講的，: 「活該！」      這是她女兒回應說的話，: 另外，: 昨天晚飯時間後，: 一個住附近的鄰居家長帶著他家的小朋友出來  不知道去什麼地方，: 那個小朋友就一直罵我，: 「他是大便。他是大便。他是色狼。他是色狼。，:   他是大便，他是色狼。他是大便，他是色狼。他是大便，他是色狼。」，: 小小年紀沒讀過多少書，仇恨感卻這麼強，，: 這個小孩對我這個住附近的鄰居仇恨感這麼強，，: 我這個住附近的鄰居又沒惹到你這個小小孩，，: 也沒惹到你家和你的家人，，: 可是這個小小孩卻像紅衛兵一樣，，: 小小年紀就知道要鬥爭，，: 不知道誰教你的，，: 不知道誰在散佈這些仇恨的訊息。，: 小小孩，: 對讀一點書吧，: 不要像我這個被你仇恨的人一樣。，: 只會鬥爭不讀書，: 小心小時了了，大未必佳。，，昨天晚上七點多的時候，，這個我家某個窗戶對門鄰居的太太又大聲跟她家人批評我，，「他還不准(讓)我們罵他，大姐還被他欺負(侵犯)。」，，你他媽的，，這家人我沒有正面跟他們衝突過，，但是我屢次報警請警察跟他們溝通請他們不要再罵我，，而且他們這家人已經罵我十幾年、二十年了，，這家人怕警察上門，，所以減少罵我，，是有收斂，，但是他們一直懷恨在心，，找到機會就要罵我一番，，但是嗓門大聲、口無遮攔，，把我調查得一清二楚，，而且還跟附近住的鄰居講我壞話，，雖然減少罵我次數，，但是懷恨在心並且心有不甘，，找到機會就想修理我，，可是嗓門大聲，，怕人不知道我是壞人做了壞事，，愛大聲罵、大聲講、大聲批評，，所以常常被我抓到他們在講我什麼壞話，，他們罵我活該，，我也要罵他們活該，，我會繼續抓你們這一家人，，你們這一家人也沒什麼多大的格局，，我會繼續抓你們這一家人的言論，，--，
，幹幹幹，確定不是錯覺，而是最近吃幾次麥當，勞，薯條明顯變不好吃，應該說沒有之前好吃，。，幹，沒了薯條的麥當勞，還能幹嘛？，，--，
，靠腰，，今天跟越南同事聊天，，原來他們去國外工作就不用當兵了，，不過也是啦，，說在當地工作日薪約300台幣，，他們在這滑手機騙兩小就三四百了，，可是出國會被仲介抽 還抽不少，，錢啊 錢，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，    ◢-  "◣           ◢-  "◣ 歲月飛逝，當年你拼命搶救的司法，    ▌#鬼 ▌           ▌#救 ▌           ═ ≡ ═  如今草都這麼長了...，    ▌ 島 ▌           ▌ 援 ▌           ▼▼▼▼   ╯，▌ 司'▌           ▌ 鄉'▌       ξ  ▲▲▲▲ ， ◢▃ 法 ▃◣ ◢▃ 民 ▃◣     ║    σ◥ >◣，◢ VV  V  V V ◣ ◢ vv  v  v v ◣ ●● │ㄑㄑ，，--，
，全世界都在開店，愛媽2也在考慮租店面了@@，，，彰化的購物力道這麼強嗎，我意外了，，--，
，，小朋友 你出社會了耶，，還在玩扮家家酒嘛?，，，，，我是沒放在心上喇 老實講小朋友也不知道我是誰我在做什麼工作，，講那些屁話我也是笑笑而已，，，跟國中小屁孩沒兩樣 怎麼念到台大了還有這種事情發生，，跟我身邊台大畢業的朋友差好多喔= = 幹，，--，
，，，話說因為最近疫情升溫的關係，，好像主動取消進香了，，所以練了半天的宋江陣也沒有表現到，，實在是慘，，補個淦，，※ 引述《LPbro (LP哥)》之銘言：，: 好像因為媽祖的生日快到了，，: 我家附近的廟要去進香，: 每天晚上都在練習宋江陣，: 重點是會一直打鼓，，: 補個淦，，--，
，https://i.imgur.com/v0i3sfo.jpg，https://i.imgur.com/tQbkWsR.jpg，https://i.imgur.com/6zaD6dF.png，https://i.imgur.com/rIkcHYs.jpg，https://i.imgur.com/KOJWvMG.jpg，懂？，，，，，（介紹：中國的「微信讀書」可以直接送書給微信的朋友，朋友打開之後直接在他自己的微，信讀書裡，看書，還可以分享讀書筆記跟心得、在微信讀書裡面或微信朋友圈都很方便，還可以找同好，尋找好書，微信有時候做活動也有免費的好書，也有「買一贈一」的活動，分享心得、與書，友互相贈書與閱讀也會得到書幣而書幣可以拿來換書，自己看了多少書、分享多少心得、有，多少書友也能成為自己的名片一樣的讀書界的個人徽章，有正增強的效應，黏著度很高，又，兼顧隱私，可以自己控制哪些書哪些心得哪些數據要公開哪些不要，滿好用的），，，，，，，這陣子在整理自己房間的書櫃，想說要送給晚輩一些覺得很不錯的有意義的書，有機會的話，，跟晚輩討論看之後的心得，丟出各種問題、刺激思考，，，拿了一堆紙箱，想想覺得用寄的還是很麻煩，書本身也老了，乾脆用「電子書」算了，遠距，上課的時代，再小的孩子，都有自己的平板，，，，，，可是，，1）不是所有繁體書都有電子書，，2）繁體電子書平台的送書都要對方的電子郵件信箱地址（對方點了之後要註冊，下載app才能看到書，平台有夠多），，3）送完了不能有一個方便的介面能分享這本書的心得與筆記（原文引用），也沒有歷史，紀錄可以交流心得、找尋書友同伴，，，，，，，都是間接又間接的，只要稍微懶一點，中間就會放棄了，而且後續看完了也不能輕鬆方便地，交流心得、利用書友社群的互動來建立閱讀習慣，，，不想讓晚輩習慣簡體字，所以本來不考慮「微信讀書」的，，，突然想到住左邊住右邊之幸福小套房的花爺爺的名句「你今天如果怎樣怎樣，你以後就會通，敵叛，國！」= =，，，，，，（搞不好他們都有小紅書了……），，，，，微信讀書六年了吧，都六年了，，，，，，，，，，，，，，，，，操，，，補充：剛剛發現微信讀書還可以同步公眾號的文章，整合進app書架裡面，有夠方便，有些，公眾號文章內容真的很活潑豐富（公眾號文章就有點類似臉書粉絲專頁或專欄網站），，推薦的公眾號，青亭網 https://reurl.cc/A719Lp，量子位 https://reurl.cc/Gxkavd，機器之心 https://reurl.cc/YvlDbo，，--，
，，，今年各縣市人口確診比例，，第一名 : 基隆市   840人確診/人口36萬  每萬人有23.33人確診，第二名 : 花蓮縣   572人確診/人口32萬  每萬人有17.87人確診，第三名 : 新北市  3223人確診/人口400萬 每萬人有 8.05人確診，第四名 : 桃園市  1581人確診/人口227萬 每萬人有 6.96人確診，第五名 : 台北市  1527人確診/人口252萬 每萬人有 6.05人確診，，大家是不是輕忽了基隆跟花蓮，，人口確診率應該會比較準吧 不然雙北桃生活圈 移動範圍大且廣，，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，最近 疫情嚴重，尤其 攻擊小孩，身為醫護人員詢問很重要，為了 保護同仁跟就醫患者安全當然要仔細詢問，，某天，按照往例詢問 小朋友是否有發燒拉肚子喉嚨痛或者是班上補習班有人確診，媽媽說 昨天有發燒，雖然 當下測量沒有燒，但 有症狀還是請家長帶去快篩 確認陰性再就醫，媽媽 生氣的罵 現在沒燒篩什麼 快篩很痛你不知道嗎？如果 要小孩快篩 那我寧願不要，看 就生氣的離開了，，————————————————————————，，今天 一樣詢問，這3天發燒 拉肚子 喉嚨痛嗎？還是 班上或補習班有人確診，媽媽 有！下課才收到同學有人確診，我 同班同學嗎？，媽媽 對啊！下課才收到通知，我 那媽媽根據指揮中心指引 你們算是被匡列的 不能這樣外出就醫，媽媽 今天是你們約的我回診 而且 我又沒收到隔離通知，我 媽媽衛生局匡列會有時間差 妳也有說了 班上有人確診 根據指引 只要班上有人確診，就要進行居家隔離，媽媽 那她沒有藥怎麼辦 她現在不舒服怎麼辦，我 如果很不舒服 麻煩妳帶著小朋友 現在到急診去篩檢，媽媽 是不是小孩篩檢完 沒事 就可以進來看診拿藥，我 一樣不行 要等到解除隔離才能，，媽媽就氣憤的離開，，你認為的方便心疼，會不會造成破口，可以 好好的配合防疫規則嗎？，真的很奇怪欸，，--，
，幹，，太晚了，，本來普通時間三五分鐘就來一台的公車，，我要等15分鐘，，等等要搭去換車的那裡，，那班要等更久，，半小時一班，，，，，，所以我就從這裡搭別路搭去別的地方換車，，補個幹，，--，
，妳賠錢乾我屁事，因為我沒教妳怎麼賺嗎，，妳沒來問我 而且這投資項目也不是我叫妳投的，我最近常常賠錢，，我過得好不好跟妳會不會賺錢有關係嗎，我過得好不好跟妳會不會賺錢有關係嗎，我過得好不好跟妳會不會賺錢有關係嗎，，用賠錢來繳學費 妳是變態嗎，，妳不是自以為很厲害嗎，，投資賠錢妳不要太在意 妳就當作上課繳學費好了 呵，，--，
，我竟然接近24小沒吃東西，還不會餓了，真見鬼了～～，，--，
，他媽在租約到期前不到一個月才說要調漲房租，還一次漲10%，說什麼物價飛漲盼見諒，我，見你媽雞巴，物價又不是只有妳受影響，操你媽貪婪死老人。，，--，
，想到某天在溝通（？），跟hsk說在他家睡跟在我家睡不一樣，，，「我們兩個床不是一樣嗎？」，，，，，幹！！！！！！！！，單細胞！！！！！！！！！幹！！！！！！，，，--，
，原來抄襲這兩字不能講 因為代表她，可是又沒人跟我說，，為什麼抄襲這兩個字不能說，身上有屎是不是，，--，
，人在家中躺，借錢電話來，，，媽的，，，一天一餐，一餐35泡麵，不是自找的嗎，花錢沒節制沒規劃，這就是報應，，媽的影響我好心情，，--，
，，沒fu啊，，當初那種玩hgame的感覺已經不再了，，現在打開遊戲只有浪費時間的感覺而已，，糾竟是遊戲變了，還是我變了，，難道我變成正人君子了不成，，以前想方設法要弄到遊戲來玩，，現在手上拿著一堆遊戲懶得玩，，卻道天涼好個秋，，--，
，，不要在那邊說，心疼我身體不適，，那就去幫我做家事啊幹，，還不都我自己做==，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，今天午餐時和同事聊到哪些地方人潮多，其中一個是夜市，就開始聊夜市美食了，，夜市美食之一是烤玉米  真的很香又好吃，，我說 : 烤玉米好吃 但真的太貴了 之前買過一隻破百的，，同事說 : 夜市烤玉米一隻破百正常吧 本來就是這個價，，，，-----------------------------，只有我覺得夜市烤玉米一隻破百不正常嗎??，，還是大家都習慣這個價錢了，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，怎麼18：00這檔就沒有了？，，那等一下20、21點大概也沒了吧？，，拎北還沒買滿耶，，還有2單等扣打，，這樣好可惜喔，，真是的...怎麼突然就沒有啦，，抗議阿叭叭叭叭叭叭，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，我要本來是跟中間人要 照片看，我提到了 之前看到的 路人，後來 最近我又想問中間人 那個弟弟結婚了沒，，幹 我幹嘛要這麼缺 這麼可憐，，（因為我不是一次性問完，上次對話是快一個月前。），，但是 我真的很可憐，大家都在說 我的兒子 我的………什麼什麼什麼，我   ………呢，，多數女生 都在家裡被男生養啊，我呢，，以前我是為了趁年輕 多賺一點，現在 我還是愛錢，因為 我愛花錢，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，，原來高中生會打砲是真的….，我的天，…..，我一直在網絡看到 以為在唬爛，原來是真的….發生在我認識的人身上就很意外，，--，
，打了啦，，待會交代一下遺言，，準備去吃可能是最後一餐，，我周末還要跟姊姊約會，，希望可以活到那時候，，拜託了，，--，
，今天打的蛋白，https://i.imgur.com/NVCLd5f.jpg，，嘻嘻，，是不是別的app都不能發廢文了，覺得好煩喔，改啥屁，幹，，，--，
，今天你好嗎？，，早上有睡過頭嗎？，，午餐有吃飽嗎？，，煩人的客戶有囉嗦嗎？，，上司有催進度嗎？，，老闆有說幹話嗎？，，凱文是不是又在拖後腿？，，同事是否又壓件到下班前才塞給你？，，，，，人生很難，一起懷疑人生，好嗎。，，，：(，，--，
，覺得懶懶的，什麼都沒啥興趣，是不是天冷又要冬眠了，好睏喔，幹，，，--，
，，頭有夠痛，300頁共筆內容全塞在兩週內，考古也沒有近代內容，7414，-----，Sent from JPTT on my iPad，，--，
，https://i.imgur.com/enUf5NS.jpg，，這樣正常嗎？，，因為我跑不動所以不知道，，不過考慮到田中千繪的年紀，，應該還滿厲害的吧，，補個淦，，--，
，小小 半顆 高麗菜$59，一大顆白菜 $59，，，改買白菜，，，恩=.=，，--，
，我上次是3/20加值月票，，之後就知道 都會顯示到期日是4/19，，不知道這樣是4/19當天還有效、4/20再重新加值，，還是4/19就要重新加值，，，，我知道定期票是30天，，但是三月有31天，，不太清楚，，想問問看，，，，，，補個幹，，--，
，幹他馬的 原本想說有程式會自動算好，，但 cointracker 幾乎是智障型手動 連他馬的上 etherscan 自己抓當時時價都作不到，，一堆 Defi LP 合約都看不懂當成零成本  變成資本利得靠北高，，光加密幣就要我交十幾萬鎂的稅 幹你娘哪有可能！，，今天最後一天，不得己發人生第一次延期申報，，快被加密幣幾千筆交易搞死 我一筆一筆算可能都比較快 這種爛貨還要收幾百鎂！，，，雞巴！美國開放報稅軟體競爭都能搞成這樣 taxbit 和 cointracker 都已經最多人推了，，我看未來台灣要徵稅的話，只用那個爛關貿的話大家要怎麼死，，，馬的  想誠實納稅有這麼難嗎？，，--，
，，馬的，，什麼爛app，，滑個五分鐘十分鐘，，手機變超燙，，電掉了40%，，什麼糞app，，拎北手機剩20%了，，而且還忘了帶充電線，，靠北喔，，--，http://i.imgur.com/CiuXMBF.jpg http://i.imgur.com/6zHSnRg.jpg，http://i.imgur.com/zyNuxlq.jpg http://i.imgur.com/qHAlFmO.jpg，http://i.imgur.com/jP6UdwN.jpg http://i.imgur.com/vrF22ag.jpg，http://i.imgur.com/8xYmz6Q.jpg http://i.imgur.com/TdvK5wo.jpg，http://i.imgur.com/KfZrppb.jpg，                               By triplefree，，--，
，改不掉，，就算見面吃飯聊了很多，，但是就是無法信任一個人，，姊姊跟教練都一樣，，我就是會擔心他們在騙我，，好煩，----，Sent from BePTT on my iPhone 13 Pro，，--，
，是40元+小薯條+中飲料，，，剛才在漢堡王換餐嘛，，後面那位小姐單點一個雙層肉華堡(165)，，可是萊爾富app裡面 現在，，雙層肉華堡+小薯條+中飲料只要125，，所以她好虧阿QQ，，，因為我先點餐的，，本來想離開的時候跟她講，，結果店員先給她餐點 只有一個漢堡，，我的又外帶弄成內用，，等我走出去她人早就消失了，，愛莫能助~，，，肚子餓，，買4送4纖維+果然不負期望，，一罐都沒有 哈哈，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，靠杯啊，都是你們這些偽善者的謊話，才沒這麼哪種運氣，一直遇到你們這些無腦人，林北會氣死….，，--，
，幹剛剛抽個血結果為什麼比捐血痛啦拷貝他是不是戳到其他地方了，，，豪痛啊啊啊啊，我剛剛應該是結史臉嗚嗚，c==;ˋˊ;，，，--，
，，又到了要去看醫生的日子，，按照慣例來HATE版幹一下，，就會按照慣例沒事，，，幹~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!，，--，想 越 找 越，要 反 是 反 到 反 是 反，執 而 等 而 成 而 溫 而，著 蹉 候 越 就 墜 暖 越， 跎 是 落 是， 錯 折，，--，
，好多蚊子，，一直吵，，一直叮，，好癢，，幹你娘!，，--，
，  現在四星彩到底是幾點開獎？，，  改下午2點了嗎？，，  幹！，，  為何某版在討論四星彩數據？，，  1450？1155？ 1209？ 1345？ 1188？，，  3699？，，  幹！ 版上有神嗎？，，  煩耶！幹！  每天都在討論四星彩數字！，，，--，
，幹，一直跌，，只好認賠殺出了，，幹，，金融大海嘯快來吧，，讓我抄底吧，，我要發大財，，我要買豪宅，，我要幹正妹，，幹 幹 幹 幹，，--，
，差不多了今天的工作量，，接下來的四小時要怎麼虛度呢，，不是 要怎麼使用，，，來看一下線上課程好了，，，幹，，，今天動作太快 留太多時間不知道怎麼摸魚，，，= = 真想上半天就好，，，--，
，什麼他取啊買米啊香菜啊老ㄐ通通不見了，，還有其他很多啦 一下想不起來，，看到id就知道，，人少廢文也少推文抬槓的地方也少，，唉 金謀遼，，，這次都撿10元的 20/25目前都沒買，，下一次搶票日開始前 電子票券應該可以清空，，越想越有病...，，，平常心平常心，，好難啊，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，每次在分工合作的時候，就是有人總愛當那個，什麼都不做等著別人來三催四請，才肯"慢慢的"跑去做他原本應該的工作，，不知道是不是欠他還是怎樣的，總是要別人請他去做，他才肯愛理不理的去做，希望這種人能少遇到一點，，--，
，以前手指長過尋常疣，，冷凍之後就沒了，，現在突然大拇指又長一個很像的，，幹，，又要去看醫生 有夠麻煩，，--，
，幹你娘雞掰，房子到底在貴三小的，智障政府，換誰都一樣貴，蔡英文騙我兩張票就走了，幹，，--，
，，張X元是不是會做法？是不是有道士執照？，，他又有錢又有老婆小孩身體又好好的，，哪裡會貧孤夭呢？，，貧孤夭的說法是不是已經過時了呢？，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，，一週內兩次，，幹幹幹，，有夠衰的那種，，給拎北滾遠一點，，，，，小確幸是被店員說可愛，，--，
，https://www.facebook.com/HuaiYingHsieh/posts/7392848617455721，，就這篇啦，，看到真的有夠不爽，，有錯在先還在那邊理直氣壯倚老賣老，，只因為老所以就要禮讓，，所以老人可以盡量犯錯反正就是讓一下就好，，笑死人喔，，明天繼續上路無差別殺人，，，--，
，，幹你娘 最討厭那種四輪賤畜，，今天在路上也是，，四輪大爺在北宜下坡彎道 想要同向超車，，我們同伴已經退讓到白線外面 路的最旁邊 還是被四輪撞，，是在哈囉 好好開車很難嗎 低能兒，，，，--，
，睡著忘記418，，幹什麼，都沒了啦嗚嗚，，原本可以多省個百元，，，唉，，--，
，淦拎娘機掰啦，只會說那句大家人都好好喔，淦我那時一時找不到話來反駁你，淦拎娘機掰，，--，
，，健身版484平行時空，好像打第三劑會立刻死人一樣lol，不過也好，希望政策實施後健身房人會少一點，，--，
，※ 引述《silentknight (清純男)》之銘言：，: 有些版的版友 明明身材很標準 卻說自己是胖男肥婆，: 黑特版也是會有人說自己肥，: 那麼黑特版大家都是胖男肥婆嗎??，: 還是假的 假的 假的 假的~~~~~~~~~~~~~~~~~，，這是真的，，幹幹捏，，--，
，馬的，每次要星期一，就失眠，，就不能好好睡著嗎，哭啊幹，，--，
，睡不著拉齁齁齁齁，，明明已經喝了一瓶酒，，還洗了個熱水澡，，為啥還是滾來滾去QQQQ，，難道是因為我今天睡到下午三點的懲罰嗎QQQQ，，--，
，為什麼手機要刪郵件那麼難刪，都要一個個點，不能直接把一個對象的郵件全刪掉，F，錢是很多 空間很大是嗎？，方便大家清空不必要的郵件不好嗎，F，，--，
，，原來我從小開始，聲音就一直跟他們合起來。。。。，，因為我姑姑帶過明星的小孩，所以我的聲音從小就被他們出賣。。。。。，，http://youptt.cc/BLblt6，這首也是。。。。我還想。。為什麼我的聲音這麼低。。原來光明會他們說我的低音是給hebe那隻狐狸練。。。，，所以才會這樣。。。。，，他們還可以調整我的高音我的低音。。我說話會不會沙啞。。是不是悅耳。。。，，每次念經好像打戰一樣。。。因為有個女巫說：[starlights念經的時候，記得把她的聲音弄髒。。。]，，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，，女巫把我原本的聲音拿走。。。用我原本的聲音一直唱歌。。，，每天都唱給我聽。。，，只唱給我聽還好。。還唱給很多光明會共濟會的男生聽。。。，，這些女巫是什麼意思呢？？？，，希望聽到的人喜歡我？？？希望聽到的人討厭我？？？，，還是說這些女巫已經把我的聲音當成他們自己的聲音。。。覺得很驕傲？？？，，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，好睏，，追劇追整晚，，，肚子也餓，，，五點多就吃晚餐了，，，所以不要說什麼飢餓30，我連12都困難，，，，大家都不會餓到胃痛嗎，，問號，，--，
，，又來了，，進來又一直看到那個人的標題真的很煩，，有病不會去看醫生嗎，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，雖然林北沒看花燈，但是突然被人爆雷，也是問號，幹拎老蘇，陰陰的，，--，
，https://i.imgur.com/Nzwrr23.jpg，https://i.imgur.com/J43QonK.jpg，https://i.imgur.com/7ptuTBt.jpg，https://i.imgur.com/ejCKbpf.jpg，，，午餐買好了但是10：30以後才能領，，還要到隔壁鄉鎮市才有店，，順便去看看纖維+還有沒有買4送4，，反正同一個地方 樓上樓下的差別，，，好睏 才睡2小時，，還好有美廉社撿到的便宜咖啡，，讚 還是睏 一個月兩次？，，，想買個新鍋子，，要有蓋子有洞洞可以排氣的那種，，可是大外行 :(，，，然後傳圖片im跟我說超過額度了，，圈圈叉叉，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，，大盤漲的時候，人人都股神，長官意氣風發的很，好像公司賺那麼多是他的功勞一樣，結果還不是看天吃飯，，，，--，
，幹，看完八卦版後，真的覺得他媽被強迫打疫苗的很雖欸，幹拎娘明明就沒有想要打，卻工作關係被迫打那些有的沒的，賽拎娘........，，，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，尤其是看到泡泡一直消失的時候，，上個月一直吹泡泡的時候就很開心，，雖然都沒多買 可是數字一直往上跳，，這個月就反過來 泡泡一直消風消風消風，，一切都是浮雲 上個月到底在爽啥，，現在回想還滿好笑的，，，人性啊 ( ′-`)y-～，，心態還是太嫩了，，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，剛打死一隻蚊子，，沒五分鐘又來一隻，，難道又打到了，，戰績+2 0.0/，，希望不要再有蚊子了，，不要來個無三不成禮，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，太香　花下風流花死花無常  不帶一點傷　走得坦蕩蕩，，伊人風度翩翩處處留香　月光山中幽幽亮　晚風吹愁如海浪，來啊來啊苦酒滿杯　誰都不要過來擋　狂飲高歌爽快唱，，，唱~~都唱~~，都給我唱起來~~ \(^_^)/，，，今天頭痛耳鳴歸剛ㄟ，黑特之神保佑我明天醒來不藥而癒，，--，              《行路難 其三》      李白，有耳莫洗潁川水，有口莫食首陽蕨。含光混世貴無名，何用孤高比雲月？， 吾觀自古賢達人，功成不退皆殞身。子胥既棄吳江上，屈原終投湘水濱。，陸機雄才豈自保？李斯稅駕苦不早。華亭鶴唳詎可聞？上蔡蒼鷹何足道？， 君不見吳中張翰稱達生，秋風忽憶江東行。且樂生前一杯酒，何須身後千載名，？，--，
，寫ㄌ一個計算機，，可以用括號還有括號次方，，這樣可以單挑資工系學生ㄌㄇ?，，幹你娘!，，--，
，讓桂花多芽的方法，，就是春天萌芽後剪芽，，，，娘咧，冒不到兩個芽還要剪掉????，，剪了長不出來咋辦 Q_Q，，--，
，突然覺得世界晃動了起來異常屁孩，，我像夏亞總帥得到了一樣的心得，，這就是青春嗎，，我瞬間心情像個乾癟洩了氣的小老頭子，，，--，
，我朋友好像也是情緒不穩定，，然後我跟阿爸說我最近睡不好想吃夜酵素，，他看我一天沒回訊息，就打電話過來關心我的精神狀態，，☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，你各位都要好好的啊，，--，
，，這個作息，，我下午三點吃了早午餐，，現在在吃第二餐，，本來要叫熊貓，，但我看了半小時，，要送出的時候店家都打烊了，，只好換衣服外出自己當熊貓，，幹，，，等等不知道睡不睡得著……，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，現在的老闆，，有一種教法，叫做東西都在電腦，你自己去研究，連教都懶得教，要人問，，然後我左看右看，還是看不懂，每項東西施做，除了材料費以外，就是工錢，偏偏單子都是連工帶料報價，，也沒有那個叫做施工細項價格表，這叫新來的我，怎麼打單出來，，各位廣大的鄉民們，你們看看，這分明就是挖洞給新人跳，老闆只想罵人是吧，，我要能預知未來，就不會在這為五斗米折腰了，，--，
，假期過了 又要上班了，，週一是個會議地獄，，我報告還沒改完，，改完還要想怎麼說明，，即將回到社畜生活 操，，--，
，午餐兩份燒臘，，晚餐一小包奇多，，☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，沒有力氣出去吃飯，，--，
，剛剛在狗屎頻被狗咬了，，要休養7天，，嗚嗚嗚，，TMDog，，，4X貓可愛，，4%狗甲賽，，對喔...狗本來就會甲賽，，--，
，我本來以為，今天會好一點，沒想到，肩頸還在酸痛欸，而且是那種怎麼舒緩都沒用的不舒服，淋巴也腫腫的，好煩喔 = =，，--，
，說他的心死掉ㄌ，，因為遇到劈腿渣男，，聽了她說好多，，覺得好慘，，怎麼好好一個女生變成這樣子，，QQ，，--，
，，，淦淦，臉書終於告一段落了，累死豬，淦淦，呼呼，，--，
，幹拎老師勒，，最近比較常打球有點找回手感跟身手，，今天馬上就吃了蘿蔔，，回家才發現伸指肌腱受傷變成槌狀指， https://i.imgur.com/1LDTx5p.jpg，，煩欸我以為這個只會在課本上看到，，哭啊籃球真的是很容易運動傷害的運動，，願每個喜愛運動的人都能遠離運動傷害，，補個幹，，幹！！，----，Sent from BePTT on my iPhone SE 2，，--，--，t  a   ╭═════◢██◣╮                          ╭═theanswer3 ███ ╮，h  n   ║          █◤  ◥╰═════════════╯ ◣    ◣    █     ║，e  s   ║  ◢╲◣ █   █◣ ◢█◣ ◢◢◣ ◢█◣ ◢█◣◥█◣◥█◣ ◥██◣║，   w   ║ ◥ 皿 █◣  █  █◢█ █◤   ███ █◢◤  █    █    ▄  █ ║，   e   ║＞>╲     ◥██◤  ◥◤◥ █     ◥▌◤ ◥█◤ ◥◆ ◥◆ ◥██◤║，，--，
，484想騙照片==，，我以前很胖，，後來才瘦下來的，，至於瘦下來的原因就是分手了，，這因該算是黑特點吧，，好慘，，覺得經營各種關係好困難，，https://i.imgur.com/8fwSvlO.jpeg，，--，
，，幹，，有夠飽，，媽的翻來翻去睡不著，，怎麼辦，，星期一也是一堆事要做，，--，
，相處好久的女生，，說不確定喜歡的感覺，，覺得滿心痛的，，，，痛自己放不下，，好羨慕那種敢愛敢恨的人，，，--，
，老闆的壞脾氣，快誘發我的焦慮症了，，很煩，脾氣真的是不太好，好不容易在鄉下地方有個工作，我他媽的到底之前是讀什麼書，廢到他媽的難找工作，，如果能重來千萬別唸企管，超廢的科系，除非你爸媽是公司老闆，，唸企管未來出路少，沒什麼專精，除非家裡有公司給你管理，，人生也不能重來了，唉，算了不能往壞方面去想，不然換憂鬱症出來嘲笑自己廢，，想好好工作賺錢都難，為什麼啊？，不懂為什麼要雞蛋裡挑骨頭？，是有什麼毛病啊幹，人家都做好該做的事情，去刁難別人幹嘛？，明知道別人是新來的，不會照顧一下嗎？，台灣好老闆是不是很少啊，脾氣不好可以去看醫生，吃藥控制啊，亂噴人找人麻煩真的很不好欸，結果心裡還是難受委屈的，哭了…，，--，
，如果我年底再買桌上日曆，，還妄想著送人，，，，，五樓ㄐㄐ會自動脫落，奔流到海不復還。，，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，慘慘，一直在想oo，明明昨天出去一整天～，，唉唉，之後好忙 就少出去了，今天早上也是支援疫苗，現在在辦公室加班，但有點做不下去QQ，明天也是要公出@@，，--，
，，禁止Csir已任何形式回覆此篇文章，，這個到底有沒有用啊，，第一句話，，，MD，，稍微沒注意就給我亂留言，，真的無言，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，看手機天氣預報，禮拜一準備下雨了，而且還是一個禮拜，沒噴，，--，
，Find a way 把所有愛給你，I wanna say 已經為你著迷，，沒噴，為什麼潮潮，都那麼有噴，，肥宅如我，怎麼那麼沒料，沒噴，，--，
，，，， 喉嚨這隻發出張X元聲音的妖怪。。。很大聲， 我很生氣一直撞東西，， 突然張承中的聲音說：[這隻幫阿元養的蛇精如果不乖乖聽話的話，， 我就把你丟回中台山。。。]，， 所以蛇精是中台山養大的？？？？，， 我小時候是中台山的信徒。。所以竟然是中台山讓我被張X元使用神明姦淫？？？，，，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，，，， 你媽的眼睛有問題哦！，， 拎北哪裡挑釁了！，， 三小水桶！，， 幹！，， 要不是版規因素，早就指名道姓嗆某版主了！，，， 你媽的！ 人家推文挑釁，你判未達標！，，  還反過判拎北水桶！，，， 幹你媽的！操！，，--，
，，鄰居是賣水果的一對老夫妻，還有同住的兩個孫子，衛生習慣非常差，用過的衛生紙、廣告單、信件和垃圾隨手丟在騎樓，讓它隨風吹到別人家，沒裝監視器前更直接丟在我們家門前，深深懷疑吃了他們賣的水果的人腸胃怎麼那麼好 都不會拉肚子，但附近其他鄰居都不跟他們買水果就知道多骯髒了，，養狗之後在戶外兩家間的柱子沖洗狗尿，留下一坨一坨金黃色狗毛，甚至會故意開車撞倒家門前的盆栽，很難想像裝了監視器還是這麼明目張膽的惡劣，有這樣的老人，隔代教養教出來的小孩和狗確實好不到哪裡去，，另一家鄰居將大型抽水馬達裝設在兩家柱子中間，明確地說已經侵犯到我們的住家土地範圍，每當抽水時聲音大到四樓都聽到見，，所謂萬金難買好鄰居，真是一點也沒錯，當天天看到這種沒品的鄰居，真的超火的，長輩又以和為貴，搞得自己也很為難.......，只能暫時在這裡ooxx了，，，--，
，回到台北了，，，結果人好像沒有比較少欸，，，大家真的都不怕了嗎，，，，，，，，，幹 今天到火車站 下月台 車子就走了 還在月台等快半小時，，小站沒人權 幹你娘，，--，
，484我螢幕支架都把螢幕掛得很高，，矯正我駝背的習慣，，，回到桃園後因為沒有螢幕支架 所以又有點駝背了，，回到台北後 有點不習慣，，，，，，，乾 我真的要改掉駝背的習慣捏，，--，
，幹，，有夠心機，，狗狗便便完後 結果不小心踩到自己的便便，，在旁邊目睹這一切的我心想，，還會有狗踩到自己的便便喔  真好笑，，幹，，結果牠趁我不注意的時候，，踩我的腳，，想說 拖鞋跟腳底怎麼有股黏黏的感覺，，幹，，真是心機狗，，，--， ， ， ☺                                              ，   ，   ，   ，，--，
，改這三小介面，，這樣感覺以後五樓更難搶了，，是說我也沒在搶五樓的啦，，補個幹，，--，
，買了個洋芋片，，就沒有了，，快500大卡，，下午散步在即期品店買的，，還蠻好吃的啦，，500大卡QQ，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，，感覺怎麼一堆人沒打第三劑，，最近才又冒出來，，補個淦，，--，
，然後你乾意麵以前小份35大份50，，現在跟我說沒有大份的，只能買兩份小的，因為原物料漲價？？？，我現在才知道原來麵粉漲幅這麼大啊？？？，，我還客氣的說那不用了，謝謝，你他媽一直碎碎念是在唸啥？，，你知道隔壁好幾攤賣麵的，他們大碗麻醬乾麵也都統一賣55嗎？，，我醉了我，，--，
，，有些版的版友 明明身材很標準 卻說自己是胖男肥婆，，，，黑特版也是會有人說自己肥，那麼黑特版大家都是胖男肥婆嗎??，，還是假的 假的 假的 假的~~~~~~~~~~~~~~~~~，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，幹，，操你妹的第三劑，，目前我就覺得我不需要 也沒用，，一直來跟我說 幹，，說什麼時鐘要大家去打第三劑，，疫苗充足很多之類的，，幹 我就沒很想打，，世界核平最快啦，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，→ ping8019:147他是超級大帥哥!!即使別人都說我瞎了眼...05/05 23:39，，--，
，，超商快篩一個300上下 缺貨很難買到，，，黑特版友自製快篩怎麼選??，，1.一碗雙響炮，2.一碗青豆，3.一碗紅蘿蔔絲，4.一碗香菜，5.一碗苦瓜，6.一碗芹菜，，，，會選哪一碗當作判斷味覺是否失常的標準???，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，，我以為的黑特版男版友，https://i.imgur.com/xbtAoHn.jpg，，現實的黑特版男版友(感謝sunkiss5566提供自拍照)，https://i.imgur.com/BVkHiMV.jpg，，，，，我以為的黑特版女版友，https://i.imgur.com/9iELBYv.jpg，，現實的黑特版女版友，https://i.imgur.com/aVPzuC4.png，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，太早收棉被起來了，現在整個好冷，，還好電熱器沒有收起來，現在吹電熱器好爽喔喔，暖暖的，，--，
，怎麼哪個版都鍵總一堆啊，，我去打也差不多，我去傳也差不多，哇好爛啊，，看到無腦發言，手又要斷掉了，，，--，
，，，一早就是陰天，，沒這麼熱，，但是很怕下雨，，補個淦，，，--，
，幹拎娘機掰，2年多前的舊文，塞林老木居然被洨AI挖出來，然後被停三十天，操你媽解封後一定會把這篇文章貼上去，我肏破拎狗娘臭機掰！!，，送牠一首詩，，八月中秋山林涼，風吹大地草枝擺，草枝擺開鳥飛來，甘霖老母趕羚羊，來年羊毛超級賣，草枝擺啊趕羚羊，趕羚羊啊草枝擺，庭院織芭為君開，都蘭山曉金桔擺，天搖地動舟渡嵐，嗚呼甘霖老蹟埋，金桔擺啊老蹟埋，老蹟埋啊金桔擺，，http://i.imgur.com/LWPt7Hv.jpg，，--，
，https://i.imgur.com/6yL84eb.jpg，https://i.imgur.com/1F0H09A.jpg，https://i.imgur.com/DziAFSj.jpg，https://i.imgur.com/ZX3y2Rk.jpg，，剛才在弄午餐的時候 就順便在想，，為什麼會活得不太像正常人？，，是到底在擔心什麼？在怕什麼？，，還是自己根本不想像正常人？，，.…想來想去也沒個結論，，還是覺得中個大樂透或發票頭獎，，這樣就能解決一切問題了，，正解？，，，今天好冷，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，怎麼常常會有一種莫名其妙的文章，其實短短，幾個字，說是文章也不是。，，例如「這三種人，因為怎樣怎樣，所以人生怎，樣怎樣。」，，最幹的就是文字旁邊常常都會放一張馬雲或郭，台銘的大頭照。，，幹？所以勒？放那兩個人的照片，就會讓這些，文字更充滿哲理？，，--，
，，幹！不會開車不要上路好嗎？！，，三寶實在多到一個靠么，，同一個路口同時遇到兩個！！，，他馬的地上的標線不會看膩！！，，左右兩台都來剪我線海不打燈，，到底哪招？？，，又沒有縮減車道，到底為什麼會一直偏過來！？，，三寶密度真他馬的高，幹！！，，，----，Sent from BePTT，，--，
，幹你妹看個電視也要念幹你他媽的操雞掰，你怎麼不趕快去死啦，幹你妹活了80幾歲真難鬥陣，我勒幹你娘機掰操，幹你妹幹你老木幹你老師，機掰機掰操機掰，，--，
，去死，去死，你們都去死啦，沒腦人要先去救腦袋呀，還要我有悲憐的心，你叫你的上帝去救你呀，，去死 去死 去死～，，--，
，真噁心，，想了想算了，，低能兒94低能兒，，可憐吶，，--，
，，為什麼張X元的心臟不和自己老婆連起來。。要一直跟我連起來呢？？？，，我每天就看到他養的狐狸一天到晚監視我在做什麼事。。。嘹解我在打什麼妄想。。。控制我要想什麼。。。，，為什麼他的心臟一定要和我連起來。。。，，他為什麼不去想他老婆在想什麼在做什麼事控制他老婆。。。為什麼他要一直控制我？？？，，有人知道嗎？？？，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，，應徵個打雜助理小妹要求個word很過份嗎？，key個庫存用excel也不需要你會VBA，，以上全不會沒關係，只要肯學我們也肯教，，薪水不高沒錯但好歹也是週休二日準時下班，，給男友載來沒關係，想說護花一下也是合理，，禮貌性讓你男友陪同旁聽面談，，結果男友時不時插個話，，還很自豪的說他是在TOP企業當領班月薪50K，，我踏你老木踏你全家，就你他媽條件最好，問年終保障幾個月，，我說不好意思小公司今年第二年，，去年發兩個月，今年要看營業額，，又問是用發薪算還是投保薪資算，，幹好啦我一律用50K跟你算，，但是訂你KPI未達標直接給你*0.5啦幹，幹您娘到底是多看不起小規模公司應徵人啊？，碼的公司一台機器就你2年的薪水了，，這麼怕拜託請不要讓女友投104，，男友能養就養不要讓女孩子出來吃苦，，要給你零用金，公司有庫存，發薪轉這些我們比你更怕好嗎？，，幸好下一個應試者來了，，幹人家94誠意滿滿，有問必答，，林杯才知道什麼叫雲泥之別，，補個幹，，，，，，，，--，
，今天便當有苦瓜，害我少一格菜可以配，討厭！！，，--，
，家裡附近的午餐都吃膩了，，今天跑比較遠吃飯，，坐下來才發現旁邊好多東南亞的，，隔壁桌有個皮膚偏黑的大嬸笑聲好大，而且是，嗚哈哈哈，哈哈哈哈，娃哈哈哈，嘿嘿嘿哈哈，原本想偷偷錄一段。。後來覺得太蠢了，，幹，他們聊天很大聲又笑的很誇張，真的有夠吵，，--，
，這城市那麼空 這回憶那麼凶，，一個平常嘻嘻哈哈的人，竟然也有安靜沉默的時候，，QQ，沒噴，，--，
，攤在床上幾小時了，，新聞看過兩圈，，正在聽報數記者會，，太無聊了，，，來去走走好了 外面好像沒下雨，，邊走邊發呆，，呆~，，，啊啊啊啊啊啊，，沒有 不想叫，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，，馬的草，是在派殺小，啊你不就很大，幹，一整天的好心情都沒了，草泥馬，，--，
，我家肥安又在地上吐一坨，顏色跟摁摁差不多，，真是有夠[email protected]#$%^&*(，，--，
，我家巷子燒臘店，，一年(?)關門 現在正在拆裝潢，，大概吃五次左右 因為有點貴，，，我家巷子診所，，還沒到開門時間 現在超過50個排隊，，大概是要打疫苗吧？，，還好我打完了，，，繼續散步，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，前陣子傳出有人會在路上隨機潑鹽酸，，害我出門都緊張兮兮，，今天出門就遇到一個路人拿著鹽酸看著我，，我緊張的看著他 擔心他要做什麼傻事，，沒想到那個人直接走開 還一邊碎碎念說:這個已經潑過了...，，--，
，幹 pcman+BBI 在FB 說感謝大家十年來的支持，，  到底要怎麼在XP上PTT啊，，    pttopia bbs mode 螢幕比 keyboardterm小多了，，    媽的  查很多網頁都說我時鐘太快 煩死了，，--，這個社會一直在談家庭、教育，以及工作間的平衡，我辭職之後回家帶小孩，，我沒想到這個社會是如此的不安全。，，我真的很希望政府、各級單位，能夠做些事情讓媽媽放心帶小孩，，或者是讓媽媽放心工作，，--，
，https://youtu.be/g1XkR2pNjn4，，，，超大蘿蔔一根30日圓，https://i.imgur.com/c3Gmc2h.jpg，，，，幹幹幹幹幹地產深谷蔥咖哩麵包看起來好好吃，https://i.imgur.com/4sgD9sx.jpg，，，，竹莢魚一條300日圓，https://i.imgur.com/6CyRBuC.jpg，，，，虫鰈（鰈魚）一箱600日圓，https://i.imgur.com/3jruyYS.jpg，，，，紅喉魚這一箱700日圓啦幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹，https://i.imgur.com/lz537Rr.jpg，，，幹幹幹幹幹幹幹幹你他媽一堆這種超便宜的日本新聞，，這個角上魚類也超便宜https://youtu.be/OfUaxui_jVc，，幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹，，幹他媽的神奇，，操，，--，https://i.imgur.com/gOnbjb4.jpg，https://i.imgur.com/GjN9oJ4.jpg，https://i.imgur.com/osxLfVH.jpg，，--，
，吃咖哩飯跟滷肉飯，，會在飯上淋肉燥或是咖哩醬，，，，選擇不拌開 配著吃的應該是多數吧，，把醬拌開跟飯混合看起來比較不美觀，，，，，咖哩飯不會把醬拌開的朋友  舉起你們的雙手  大聲喊又吧，，，，幹點是  同事絕大多數跟我依樣不會拌開 但也有少數例外，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，，，，，老人總愛貪小便宜，，為什麼社區網路會那麼便宜?，，為什麼種花電信會那麼貴?，，原因是什麼? 老人沒思考過嗎，，，垃圾社區網路 專門騙沒有專業知識的老人，，還想騙我家換社區網路 笑死，，，業務被我電了以後直接閃人 呵呵，，--，
，，突然覺得，，很久沒有跟他好好講幾句話了，，打開通訊軟體卻不曉得要講什麼，，更悲傷的是他還未讀未回上一次訊息好多天了，，雖然我覺得不是故意的 還是我在騙自己呢，，不管是不是故意都蠻讓人灰心的，，唉，，曾經可以講那麼多話 現在看來 也不是因為我們有多契合，，而是因為對方的社交技巧高出一大截 可以不著痕跡引導話題吧，，差不多該喝幾杯了==，，，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 3 XL.，，--，
，，在等宵夜的途中來發個廢文，，最近想唱英文歌，，但我實在是很不像外國口音，，唉，，，連音真的不好唱，，然後 反正很多很複雜啦，，當我回過頭的時候，，又拾起原文書重讀了英文，，發現自己退步好多，，，不過看書幫助好像不大，，來找人練口說好了，，，煩死，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，這幾個月以來的痛苦終於走向終點，，看得到終點才是希望，，看不到終點只能絕望，，還好已經近在眼前，，，，那天去給中醫看，，把脈直接說，，欸你最近好像非常操煩，要好好休息，，真的驚呆了，，幹真的替自己感覺很慘，，--，
，，被多收了幾乎一整個月的手機月租費，，當初就是怕會多收費才去門市辦號碼攜出，，結果在門市端等了一個小時，，承辦人員說 手機合約已經到期不需要辦攜出，，還說下個月等帳單就好，，（因為我有多使用不到半天的網路），，，結果中華電信2/22～3/9直接給我收了＄422，，之前一個月也才＄499，，然後我只用了不到半天的網路，，，幹！，，，，剛剛跟客服反應他只跟我解釋這筆金額的收費標準，，其它也沒辦法處理，，又不能牽拖他，，所以我忍住怒火跟他結束對話，，氣死我了，，，氣到沒辦法打烊，，，幹！，，，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A315G.，，--，
，，淦，突然被冷到，覺得好孤單，淦淦，呼吸一下，，--，
，https://i.imgur.com/i5Mj0p6.jpg，https://i.imgur.com/zNXgaMt.jpg，，活著就好，，☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，藍帶豬排起司味太重的話好詭異 = =，，--，
，餓死抬頭，，媽的，你這個人很皮欸，https://i.imgur.com/q43wqUI.jpg，，給不給睡覺了，一直傳，，--，
，說這個貨架的商品擺起來不搭，所以要撤掉重來，，，幹強迫症是這樣用的嗎，，，，我哭啊我，，--，
，，幹，，我每天正常吃就是不正常睡，太忙了睡很少，，，結果我瘦了我瘦了，，，一開始宗宗說我兩側肉消進去，今天他說我下巴出來了，，我真的笑不出來欸，我是被操瘦的，，我哭，，--，
，今天把垃圾製作到一段落，，明天可以收桌子開電腦了，，，星期五說東西收收可以出發，，現在大爆發，，嗯…我不知道 人生好難...，，，爛死了我，，--，
，https://i.imgur.com/PlJbdBd.jpg，，1.家樂福的logo 紅色跟藍色合起來是一個C，  家樂福的福字 下面不是[田] 而是笑臉，，，https://i.imgur.com/wulUp26.jpg，，2.聯邦快遞 EX中間有一個箭頭符號，，，，3.mymicos偷藏了一個三角函數Cos，，，，奇怪的知識增加了，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，本來都睡著了，結果蚊子一直撞我臉，，下雨天蚊子就多，有夠煩人的，，--，
，有點想吐，，應該是因為討人厭的ㄕㄌㄑ吧，，希望睡醒後就好了，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，又惹妳生氣了，，每次見面前，，不免俗一定讓妳kipupu，，到底...，，，這樣什麼時候才會在一起呢，，也不知道會氣多久，，可能明天也不知道會不會見面，，，嘆氣，，--，
，，，最近比較少來玩，心力都放在處理亂七八糟的事，，像是，，生活啊，工作啊，運動啊，感情啊，情緒啊，，非常日常，，，也因為事情太多了都捲在一起，只好一直瘋狂騷擾知道細節的朋友，，非常抱歉，但不說我會爆掉，，，唉，，如果我可以聰明一點，或是人生可以順遂一點，484就可以可以不用這麼煩惱ㄌ，，，，，一定是因為太窮ㄉ關係(誤，，，，，，不過被記得真的很好，謝謝暖暖黑特，，我想哭，感動的想哭QQ，，--，
，職涯選擇很苦惱，，書讀不下去，，下午都在耍廢，，1.5倍速看完社內相親，，維持前面想法，，看到第八集就可以當ending了，，但床戲在11集最後呵呵，，後來改做手工，，想說分享一下就發了一篇心得，，結果imgur到上限好多圖傳不上，，而且發文也超級久，，4G網路像龜爬，，晚上要奮發向上了，，再廢下去會討厭自己，，，--，
，，，幹 你中午自己吃的餐，你他媽還要我洗筷子，我洗老爸的就不錯幹嘛洗你的，死不要臉的東西，，晚餐也是，免洗碗都洗了，唯獨筷子就是丟在水槽給別人洗，死台男沒手沒腳，，倒垃圾百般不情願，終於看到別人臉色差要去倒了，幹，垃圾袋也不會裝，我看是玩電腦玩到腦霧了吧，，真想跟你實況朋友說，你們隊友只是一個啥事都不會的死媽寶，以後四五十還會使喚八九十歲爸媽幫忙煮飯洗碗洗衣服喔，，垃圾怎不去死死，，，-----，Sent from JPTT on my iPad，，--，
，被虧了，我被笑，，好煩，，他說的是 事實啊，，我就是缺男人很久了，打敗不了 寂寞，，他 不錯啊，，我喜歡瘦瘦高高的男生，，煩耶，我被笑，，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，幹，還沒到睡覺時間，就看到蚊子了，操，，--，
，i珍時要8點啦，，還有1小時要等，，等到快睡著了，，文章又好少沒地方抬槓，，版友加油好嗎？，，救救無聊人，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，這是什麼鬼，，小碗滷肉飯現在要35了喔，，幹幹幹，，--，
，，晚上七點全家買食光友善食品買到沒折扣的，記得折扣是系統判定時間到才扣，幹 代表貼紙貼錯，這家早午餐去還看過一排食光友善，幹 超早貼還貼錯 原來標示僅供參考，零錢找了一堆一塊超幹，吃三顆飯糰好撐 再補個幹，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，幹，不曉得自己有沒有中大獎？，，乾脆去買個快篩來篩看看好了，他媽的搞不好，篩下去是兩條線？，，當場可以隔離並領取保險金！，，--，
，今天吃咖喱飯，都沒出門，叫我妹去買，一整個就是廢物欸，不知道明天會不會好一點，如果好一點，我也不會出去啦哈哈哈哈哈，幹，，--，
，繞道我家巷口ㄌ，，吵死，，一直撥抖音歌，，幹你娘!，，--，
，※ [本文轉錄自 SYSOP 看板 #1YM4nv0j ]，，作者: wens (文思) 看板: SYSOP，標題: [公告] Ptt 即日起關閉無加密的 telnet 連線方式，時間: Fri Apr 15 00:31:51 2022，，PTT 即日起關閉無加密的 telnet 連線方式。，，請使用者轉換到安全的加密連線方式，，目前 PTT 支援 Websocket 與 ssh。，，若您先前使用無加密的 telnet 連線方式，，建議您在轉換到加密連線後，，儘速更換您的密碼。，，--，
，媽的，當老師不是很敖，自己的小孩都教不會 教不好，天天被別人家長投訴，老師警告 你都不丟臉啦，，幹，，--，
，我正在糾結，我正在害怕，可能我有點認真吧 我有點被害妄想症，，我很想問中間人 他 結婚了嗎，我很怕聽到 他說他結婚了 或是 中間人去問他本人，總覺得 這樣我就是自取其辱了 我被拒絕了，，好擔心害怕呀，，可能我太怕寂寞了 一直想他 糾結他，，，，※ 引述《donotthink (Boring)》之銘言，: 我的臉皮不算厚吧，: 我問不出口 他結婚了嗎，: 我要幹嘛 我要幹嘛 我要幹嘛，: 中間人會懂 我 要什麼嗎，: ----，: Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，買下去ㄌ，，而且一定要買一台音箱，，花好多錢，，然後我現在已經想睡覺了，，覺得想認真學的時候再去上課好了，，突然對未知的事物有一股恐懼感，，--，
，嘛，疫情又開始了，現在投履歷會不會很難找到工作呢，喔我不是說我，我說我妹，早就知道她不適合做保險，之前硬要做，現在回頭是岸，不過，感覺應該又很不好找了，，--，
，打折麵包本來都擺在麵包櫃最上面，，今天看一個都沒有，，再往下找只有一個，，只好拿了再拿個豆漿湊數，，結帳完才看到全部在櫃檯上面，，你為什麼要換地方擺啊啊啊，，只好再多結帳一次，，我有先確認那些不是店員的晚餐，，，然後買兩個銅鑼燒 有特價56，，https://i.imgur.com/gYTgxjF.jpg，，一個當宵夜，，一個給隔壁當公關了，，順便嚕一下她的貓，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，累累了！，，頭髮也愈來愈白了，，，前幾天刮鬍子，，發現也開始白了，，好好笑，，老得好快，，，，，黑特點：，，下個月的綠島，，我想取消了！，，怕，，，，傷腦筋，，，--，回首來時路，，高山無坦途，，，--，
，與兄弟兒有約，，可以聊一下天，，耶耶，，，，，但，，最近，，我們兩個累到不行，，各有各要著手的事，，，，，，，黑特點：，，有兄弟兒真的很好，，，我真的好累喔，，天公伯啊，，，--，
，https://youtu.be/t8qBvOJEVi4，，操他媽的這不就饅頭嗎幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹，，什麼沒有餡的饅頭幹幹幹幹幹幹幹幹幹，，幹幹幹幹幹幹幹饅頭夾蛋（是掛包嗎= =），，幹幹幹幹幹幹幹什麼各種可能性，，幹這不就饅頭嗎RRRRRRRRRRRRR，，--，https://i.imgur.com/gOnbjb4.jpg，https://i.imgur.com/GjN9oJ4.jpg，https://i.imgur.com/osxLfVH.jpg，，--，
，幹，我真的不行了，我的鄉下之旅結束了，，我真的累爆，頭痛脖子痛整個上背痛，到底是不是因為壓力啊哎，，幹，，好累，真的超哭，，好想大吃大喝，可是我好飽，，我想要有人幫我洗澡QQ，，--，
，我不是有開預洗了嗎直接開始洗是啥意思啊啊啊啊，出來講啊LG，幹！！！！！！白色衣服復白之路遙遙無期，，，--，
，https://www.youtube.com/watch?v=evWskNnuZE4&t=2s，，實際街訪調查發現，12星座的惹人厭指數排行如下：，，，，1.天蠍座：90%，，天蠍座基本上就是活在自己的世界裡，通常跟其他人是不會有太多的交集，應該是沒甚麼，衝突的，但天蠍總是喜歡露出一臉「瞧不起你」的表情，實在是「惹人嫌」呢！，，2.處女座：85%，，處女座的龜毛和潔癖可以說是遠近馳名的，很多人跟處女座相處都覺得很有壓力，也就是，因為這樣，他們總是「惹人嫌」的。，，3.水瓶座：80%，，水瓶座實在是太特立獨行了，也不會顧及別人的想法，因此他們經常會得罪不少人，惹人，嫌就更不用說了，，，好險基本上水瓶座沒什麼心機，大家多半就當作沒這回事。，，4.魔羯座：75%，，魔羯座是比較自私一點的，他們只會對自己的事情積極、有興趣，反之，和自己無關的事，情，魔羯座是比較漠不關心的，也就是因為他們的自我中心，很容易會惹人嫌。，，5.雙魚座：65%，，雙魚座實在是太過悲觀了，有時候說的話都很負面，沒有人喜歡聽那麼多負能量，因此多，多少少還是有點惹人嫌的。，，6.獅子座：60%，，獅子座實在是太霸氣了，總是想要掌控大家，但也不是所有的人都想要被指使，所以獅子，座高高在上的行為還是有點惹人嫌的。，，7.雙子座：55%，，雙子座算是比較會經營關係的，但同時也算是比較會巴結的，他們對於上司、長輩總是甜，言蜜語，有時候在旁人看來是有點「過頭」的，多少還是會有點「惹人厭」！，，8.牡羊座：50%，，牡羊座如果是玩在一起的朋友，那絕對會玩得很盡興，但是如果需要一起合作，可能就會，有一點「惹人厭」了，因為他們做事總是太過衝動又不太會看人臉色，經常把人的耐性磨，光。，，9.射手座：45%，，射手座講話實在是太直接了，根本不懂看人臉色，也就是因為這樣，很容易就得罪了不少，人，因為管不好自己的嘴巴，所以有時候還是挺惹人嫌的。，，10.金牛座：30%，，金牛座基本上就是一個好好先生、好好小姐，他們總是個性溫和，又很少發脾氣，面對這，樣的金牛，基本上大家都還是覺得很好相處，不會覺得嫌棄。，，11.天秤座：20%，，天秤是很懂得維持形象的人，所以就算自身有什麼缺點，也不會在大家面前顯露出來，我，們看到的天秤幾乎都是完美的，所以也不會有惹人嫌的問題！，，12.巨蟹座：10%，，巨蟹座對待大家總是非常溫柔，和他們相處起來是非常舒服的，而且巨蟹座平時對人是總，有禮貌也樂於幫助他人，基本上他們的特質不太會讓人討厭！，，，，，有8成的人 討厭天蠍座 處女座 水瓶座的人，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，剛剛吃711的鮪魚飯糰，有一種是素鮪魚，一種是葷的，我以為我買到的是素的，吃了幾口才發現不對勁，看一下背面的成份表，趕快全都吐出來，旁邊的同學有夠不會看情況，還一直在我耳朵旁邊講一些無聊的事，有夠白目，，煩死了，等等還要考整個下午的試，幹，，--，
，https://i.imgur.com/Izc7QNG.jpg，https://i.imgur.com/gdMALqt.jpg，https://i.imgur.com/n3f3Tmw.jpg，，睡午覺只睡不到10分鐘就醒了，，連電視都還沒自動關機，，想睡覺但是要起床，，雖然也沒啥事，，隔壁學校自主停課10天又假日，，今天留下來的人不到一半吧，，再扣掉去上班的幾個，，有沒有人在我都不知道，，不過還是要做事，，起床...，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，燒退了，不過還是全身痛，剛才要我妹出去幫我買午餐，吃了四個蛋，兩個荷包蛋一個蛋餅一個漢堡夾蛋，還是好餓，幹，，--，
，，幹，，群組的人怎樣，，在那邊唉爸叫母，不就是再找騎士團相挺？，，妳老師的，，--，
，這真的是挺麻煩的，，雖然說人都是不一致的，，但，，還是很麻煩，，喔 幹 剛剛忘記打疫苗複習了一下健身動作，，結果現在手在痛，，有夠北七，，--，
，昨天七點睡十二點醒，五點繼續睡睡到中午十二點，，，十二點到底有什麼魔咒，總是這時候睜眼，，，剛剛肚子絞痛去嗯嗯，但嗯嗯又滿正常的，這幾天都有點拉肚子的感覺，怎麼會這樣，，，這禮拜真的一團亂，沒那本事真不該接事的，快把自己搞死了，，唉，，--，
，看到有人在那邊說，「我0劑我驕傲」（沒打covid-19疫苗），白癡嗎？，你要不要之後改說，「我重症我驕傲」好了？，，你沒有慢性病、不是高危險群，也沒有醫生囑咐不能打，你是在驕傲個屁，北七，，還有位YouTube名稱叫小樹的，說打疫苗會死掉，，嗯，那我建議你都別出門，別開車、騎車，你出意外的機率比打疫苗死了還高喔，，，，--，驚！實況主走投無路，勒索粉絲畫面流出，https://i.imgur.com/MFpRJDi.gif，https://youtu.be/jBf7rkSaJxQ，，--，
，，黑安 0w0/，，，腦袋持續不好使，，早上上課約9:30，，昨天睡前就想好了，，含車程我只要20分鐘前出發就來的及，，，早上醒來覺得母湯再睡會遲到，，結果弄一弄要出門才發現，，欸 怎麼才8:30，，那麼早去是要吹風感冒喔 O_Oa，，，**，，，請推文一人一黑特點，，有推有發，，，我先來，，黑特點! 練完球結果手痠到連發廢文都抖! 不能加班啦!!，，GO，，--，，Ж 嘿，你知道仙人掌的花語是什麼嗎 Ж，，--，
，，我的臉皮不算厚吧，我問不出口 他結婚了嗎，，我要幹嘛 我要幹嘛 我要幹嘛，，中間人會懂 我 要什麼嗎，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，煩死人了，每天事情那麼多 每天忙都忙不完了，你卻還要再加進來亂，到底在搞什麼鬼啊，雖然一開始表面上都說OK 都說沒關係 都說可以配合，但結果實際上卻根本不是這樣子啊，最後根本完全翻臉跟翻書一樣，這到底代表什麼？，是見鬼了就對了嗎？，，你想離隊你就要先說啊，至少你要找個代替你的來救火才對啊，可是你沒有啊，你是直接說閃就閃耶，那你是要叫我們這些剩下的人，就應該這樣受到你的莫名影響就對了嗎?，，這也太莫名其妙了吧，你也太自私了吧，叫你王八蛋還污辱了王八蛋這個字了，你也實在真的太過分了，，而且最不公平的是，在這世上，做這些壞事的壞人，竟然永遠永遠都會活得好好的，這些王八蛋的人生跟生活根本完全不會受到任何影響跟干擾，可是這些王八蛋卻硬要拖著其他完全不相關的人受到你的影響，而打亂了其他人原本的生活跟計劃，，這也太沒有天理了吧，機車成這樣，別人內心有多恨你根本完全都無法體會啊，有必要做到這麼過分嗎???，，接著 我真的很想問其他案子，別人竟然都可以每次都這麼剛好不會買，所以我們可以簡單又順利的拿到，，但是 我們等了那麼久所鎖定的案子，卻反而每次都被人直接在當地搶走，有沒有這麼誇張啊，結果倒致我們最後到手前，還要輾轉看支那人的臉色才有機會拿到，這會不會也太辛苦了吧，，我真的不知道目前這亂七八糟的一切到底是在幹什麼，說真的 有必要這樣走嗎? 有必要這麼做嗎?，我實在已經完全不知道弄成這樣，現在到底是是打算在演哪一齣、在搞什麼鬼了，真是夠了，天啊，放過我吧，，結果目前看來只有第二個 問題還是比較大的阿，唉 這問題有解嗎，天啊，，，，，，，--，
，廢在沙發上一下午，這種感覺就好像，以前剛上大學時摔車，隔天起床全身痛，整個超級酸，如果誰還要我去打第四劑，去吃大便！！！，燒退了就好一點惹，，--，
，再幹一篇 再一篇就好，，，樓下那個垃圾伯母，，真他馬的沒水準，，，，--，
，※ 引述 《touchdowns (隱形人)》 之銘言：，: 　，: 再幹一篇 再一篇就好，: 　，: 　，: 樓下那個垃圾伯母，，，，呃 再一篇，，，不帶鑰匙然後不關大門到底是在衝殺小，，，，，真他馬的不爽 幹，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，，，--，
，柴金超人，，https://i.imgur.com/iv5mGjb.jpg，，昨天失眠又做惡夢夢到阿爸死掉，，睡醒以後阿爸就打電話過來了，，@@，，--，
，我不ㄘ茄子！，，https://i.imgur.com/QyqOHdL.jpg，，可是聽說茄子很好ㄘ欸…，，@@，，奶綠好適合夏天ㄛ！，，--，
，笑死人，，媽媽叫我在家幫他拿一個東西下來退冰，，我放冷藏，，然後他回家看到，，就說放冷藏都沒有完全退冰 要放外面，，他事先根本沒講 也不知道他是這個時候要回來，，，，看到東西沒退冰，，反應不是想其他方法加熱啦吃，，而是用力甩冰箱，，並且大聲情緒勒索說「好啊 都不要吃了」，，笑死人，，人會失敗不是沒有原因的，，，，，--，
，超噁超臭，，幹，，不知道幾天沒洗澡，，身上那個味道超級刺鼻，，我戴口罩都還是快要死掉，，就是很刺鼻的體味，，幹 超噁欸，，，，，，之前還有更誇張的，，因為牠常常在家裡不用上課，，然後又不洗澡，，我有一天好像是期中還期末考完就交卷，，中午就回家了（下午還要打工，，一打開家門進到玄關就整間房子都是那個刺鼻臭味，，幹真的超級可怕，，而且牠是中午還在睡，，人光是在房間裡面，，體味就可以整間房子都是，，，，，，而且我知道其實有些人體味是天生，，不能自己控制，，但正常人都會努力不要造成別人困擾，，每天洗澡是最基本的吧，，然後就是用一些除臭 制汗用品之類的，，阿像米蟲這種，，連每天洗澡都不願意，，是什麼垃圾？？？，，，，，，--，
，柚子實在有夠萌，我對可愛笑容沒抵抗力啦大崩潰Orz，：（，，又要吃飯了外面好冷喔，，，--，
，這次真的是餓醒，，本來以為這麼餓應該5點了，，結果才不到3點，，離早餐時間還好久啊，，餓.….，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，痠痛來了，剛才喝了一堆水，起來上個廁所，回去繼續睡，Zzzz，，--，
，，修養還不夠好，，聽到垃圾人的垃圾話還沒有辦法忍住怒氣，，希望有一天 可以不要為了垃圾生氣，，幹，，，，，不知道會活到幾歲，只希望不要太久，因為人蔘太苦了 ，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，，--，
，不過垃圾人就繼續講垃圾話沒關係，，總有一天會有人把你的嘴撕爛，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，外面有一群智障狗狗一直叫，，吵死!，，要叫滾去別的地方叫，，幹你娘，，--，
，，突然半夜看了自己10年前和前女友對話紀錄，，發現和自己現在講話好像沒什麼變，，也太幼稚...，，，真不知道自己這10年成長了什麼，，突然很沒自信 也不知道怎麼改變，，--，
，………………………………………，，，https://i.imgur.com/FNSZhvT.jpg，，https://i.imgur.com/FNSZhvT.jpg，，https://i.imgur.com/FNSZhvT.jpg，，，，啊這樣我不就很好笑，我自己在那邊眥砂，完了之後才被說，嗯，這應該罪不至屎，，幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹！！！！，，自己連辭批踢踢之歌之類的都寫好了，他媽告別都告別好幾次了，搞得像薛丁格的十一、生，死疊加態，每發一篇文就有人來問我怎麼沒屎啊，，這下好了，，沒屎，，操！！！！！！！！！！！！！！！，，幹有夠丟臉！！！！！！！！！！！，，幹幹幹幹幹幹幹幹幹！！！！！！！，，，，--，
，我今天會一直發廢文，因為凌晨三點開始燒，全身無力，幹，，大家都給我嗨起來，我不用謝謝，，--，
，週六美好假日，但是晚點還是要去加班做牛做馬，豈可以能撈就撈，能混就混？，，幹，想吃脆皮燒肉飯！，，，--，
，昨天生理期前睡不著在難過，今天醒來又睡不著只能起來打掃，，，幹 有夠苦悲，，生理期是要來了嗎 不要再拖了喔媽的拖拖拉拉我死定了，，，--，
，某個數字又出現了，比昨天還多不少，真的爆開，考試還要考嗎？還是該考慮在家讀書，，不然我可沒一條線就還能參加考試的權利。，，--，
，，好像他的靈魂跑到我這裡把我的靈性污染了，，怎麼樣才可以把他的靈魂劈碎，，他喜歡跟辦公室的女生上床嗎？，，所以跟他有接觸的女生都被養被他控制？，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，，實在想不通你們這些人到底在想什麼...，跟你提記鬧鐘你也都沒記，還很白癡的問其他人「為什麼大家都對準時很介意」，你上班的時候怎麼不去問你老闆這一題，這是什麼蠢問題...，約好時間沒出現=打亂其他人接下來的活動行程，你時間很多可以忍受別人對你遲到，但tmd別人沒像你那麼閒好嗎，，一直想從我這邊獲得討愛和拍拍，偏偏你又常常做盡破壞友誼的事情，還常在那邊玻璃心說我跟另一個朋友關係比較好，草...，，你自己不努力經營友情，是有什麼資格在那邊玻璃心，煩捏，，-----，Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01QD.，，--，
，，，水果新聞該退出台灣了吧，，底下留言超多87，，，是不是一群得了斯德哥爾摩症候群的，，死M屬性的，，--，
，，冷得天氣不多了，，好好珍惜，哭，，我不想要夏天，沒噴，，--，
，   ★  m   4/07 Rrrxddd      □ [公告] 配菜徵文名單，┌─────────────────────────────────────┐，│ 文章代碼(AID): #1YJYp1d6 (Hate) [ptt.cc] [公告] 配菜徵文名單             │，│ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hate/M.1649290433.A.9C6.html            │，│ 特殊文章，無價格記錄                                                     │，└─────────────────────────────────────┘，， 80478   7 4/16 [馬路探子]   □ [Hate] 看板 選情報導，┌─────────────────────────────────────┐，│ 文章代碼(AID): #1YMU9eoD (Hate) [ptt.cc] [Hate] 看板 選情報導            │，│ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hate/M.1650057832.A.C8D.html            │，│ 這一篇文章值 0 Ptt幣                                                     │，└─────────────────────────────────────┘，◆投票結果:(共有 11 人投票,每人最多可投 3 票)，    選    項                                   總票數  得票率  得票分布，    touchdowns                                   3 票  27.27%   10.71%，    mono5566                                     1 票   9.09%    3.57%，    Demihihi                                     2 票  18.18%    7.14%，    IsobeRika                                    5 票  45.45%   17.86%，    maozz                                        2 票  18.18%    7.14%，    Workforme                                    1 票   9.09%    3.57%，    EEERRIICC                                    1 票   9.09%    3.57%，    gslinx                                       0 票   0.00%    0.00%，    fengyu118                                    1 票   9.09%    3.57%，    aeei329                                      3 票  27.27%   10.71%，    Japan2001                                    3 票  27.27%   10.71%，    cactus99                                     6 票  54.55%   21.43%，第一名2000P，第二名1500P，第三名1000P 3名平分，，，置底投票，，(A) 三色豆 / 青豆  (B) 荷包蛋，(C) 苦瓜           (D) 西洋芹 / 芹菜，(E) 秋葵           (F) 控肉 / 豬肉，(G) 青椒           (H) 紅蘿蔔絲，(I) 絲瓜           (J) 番茄，(K) 辣             (L) 茄子，(M) 花生米         (N) 泡菜，(O) 洋蔥           (P) 鹹蛋黃，(A)5 (B)1 (C)4 (D)3，(E)1 (F)1 (G)1 (H)2，(I)1 (J)3 (K)X (L)5，(M)1 (N)X (O)1 (P)1，，P幣已發放完畢，，--，
，今天去有點時間沒去的我家巷口便當店，，果然漲價了，，雞排飯90漲到95  大雞腿飯100漲到115，，除了魚沒漲 其他的標價全部改過了，，真的是....，，附上雞排飯玉照一張，，https://i.imgur.com/pQpBgkB.jpg，，含淚吃飯Q____Q，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，一直在想忘了啥沒放到包包，，確認了三次還是沒帶耳機，，幹，，為啥健身房的音樂都那麼鳥，，幹，，----，Sent from BePTT on my Xiaomi Mi 9T，，--，
，昨天甚至想吃安眠藥趕快睡著就好了…，，好累ㄛ，，☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，--，
，下班，看到同事說了好幾項工作的問題，都看不懂，煩欸，真的快被廠商煩死，，--，
，，曾國城「曾拌麵」，詹姆士「詹麵」，A-lin「老媽拌麵」，吳速玲(曹格)「蔥蔥回魂麵」，舒淇「KiKi拌麵」，賈靜雯「賈以食日」，蕭敬騰「老蕭拌麵」，炎亞綸「伴你乾拌麵」，哈孝遠「餓食拌麵」，徐乃麟「輸不起拌麵」，，，我只有乃哥 炎亞綸的沒吃過，，大家吃過幾款，，，補個淦，，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，還沒開始發燒，我怎麼就開始期待了= =，晚餐吃了好多蛋白質和蔬菜，以及喝一堆水…，接下來是不是要廢兩天了XD，Orz，，--，
，，是我前優達斯主管張X元的聲音嗎？，，我身上已經有多少隻了，，這幾隻都會對我作法，，而且似乎是宮廟(妙通寺?)管，，這些人什麼時候才會有報應？？？？，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，是在哈囉，，車褲特色就是有坐墊，，一堆瑜伽褲也在自稱單車褲？？？，，不要以為緊身就是單車褲欸 ==，，還不如叫溜冰褲…，，，，我上次還真的去買一件來穿看看，，穿去騎車好像屁股被強姦，，因為沒坐墊 感覺超怪，，，，，，--，
，※ 引述 《maozz (香菜小老鼠)》 之銘言：，: 　，: 幹你娘，: 拉麵排好久，: 我排快半小時了，: 前面他媽的還有八九個人，: 　，: 難怪排隊的拉麵大家都說很好吃，: 我吃起來也的確很好吃，: 因為已先苦其筋骨 餓其體膚，，，，總結，，我在外面排了53分鐘，，進店裡等了7分鐘吃到餐點，，，，進到店裡發現是因為有那種面對面的座位，，有些人就是在邊吃邊聊天 慢慢吃，，三人坐四人座，，一個人吃比較慢 另外兩個在等他，，等於三個座位上是沒有在用餐，，然後外面的人在排隊，，，，我覺得，，我與其在外面吹冷風（夏天七八月不敢想像），，還寧願進去 不滑手機 吃完快速離開，，我個人是這樣偏好啦，，有些規矩大概也不是沒道理，，你滑手機慢慢吃就是苦到其他在等待的人，，，，，，只是有些要自己收碗盤的我沒去過，，還不知道這原因是什麼，，，，，，，--，
，哭，現在都下班6點時累到爆，回家洗洗吃過晚餐後立馬睡，睡到如現在這種時候醒來，然後在網路逛到凌晨一兩點又睡，隔天精神必定不好，，，到底是怎麼回事，，幹，成天沒睡飽，怎麼辦？，，--，
，去溜冰欸，，我剛剛居然把腦筋，，動到朋友的前女友身上，，幹，，這時間點約人家溜冰超尷尬，，可是真的沒有人可以約了，，好慘，，--，
，雖然每次敲，，你都很快回，，但我很介意是不是我不找你，，你也不想找我，，所以賭氣了，，覺得好哇朋友這樣當不用維繫了掰掰，，動態通知全部關掉，，改成很久才更新一次動態，，你秒留言，，，今天時隔半個月回你動態，，你馬上私訊，，然後今天就聊比較久，，你也比較積極，，，是否若不給話頭（球？），，對方也會怕打擾，，最後漸行漸遠？，，，BTW，，曾經為了喜歡的人堅持去教會一年多，，而且是我要上晚班的時期，，然後就沒有然後了，，，這次從認識至今一年，，從熟悉會分享至今半年，，希望這次至少是健康的朋友關係，，不然我真的懶得再開拓朋友圈了好累，，每次都用年計算的，，我超沒耐心的好嗎 =________=，，，，--，
，，今天住海邊的偽露營帳棚，海風隆隆，床一直在震動，誰睡得著 睡得好啦，我快笑死了，，--，
，又壞掉了，，但是這次知道原因，，，，，下次不可以了喔☺，，--，
，七點睡到現在，然後醒了，，，？？？，，，我的肝多久沒修復了，，乾，，--，
，，不好使了，好慘，，出門散步前信心滿滿帶了身分證要去領包裹，，結果在櫃檯前忽然想起我昨天才提醒自己，，明天要領的是包裹 取 貨 付 款，，，，店員還很好心的唸出金額，T___T，，，啊我身上就沒錢啊，，嗚嗚嗚，，想要黑特我自己，，，，想想，，應該還是伊凡害的，，，黑特伊凡!!!!!，，，，然後回來又認份加班....我真的是....，，明天會不會起卜來，，，，最後最後，，剛剛在公園看到這個，https://i.imgur.com/lnYMw6d.jpg，，我該注意什麼嗎?，，(腦袋充滿鬼故事)，，塊陶阿~~~~~~~~~，，，--，，想來點什麼嗎？，♡Whisky  ♥Tequila   ♡Vodka， ♡Wine ♥Kaoliang Spirit  ♥Beer，，，--，
，幾年來參加公司面試，受挫我接受，但我真的不想接受被耍……，基層只能肚裡吞不合理的事情，唉，，1號事件，報名前因為是自己單位，就先問，長官是否有自己想用的人，那時候耳聞似乎長官想要用A某，，那時候很傻……聽主管說可以報名，反正A某狀況不確定～，，結果面試當天我到了現場等了等，後來人資衝進來跟我說面試取消，你的長官沒跟你說嗎，？，後來才知道長官已經要用A某，，自己跟人資說取消，也跟人資說會跟我提，結果他忘了……，即便長官後來有道歉，但我這輩子不會忘……，內定不意外，但尊重呢？，，2號事件，徵選資格：任現職單位滿2年以上者，是我中文不好嗎？，為什麼人資可以讓剛調單位，才幾個月的人報名？，只因為長官決定要用他，叫人資同意那個人報名，就可以？，如果是這樣，為什麼要開缺，直接調動不就好。，，果然……不讓我意外的公司，，因人而異，流程政策總是說變就變……，，內定家常便飯，靠關係正常不過，這些我也都遇過，，但最氣還是自己沒本事對抗，為了錢只能忍，小蝦米終究不可能對抗大鯨魚，再多勵志的話，聽起來都很可笑，現實終究殘酷，這麼慘的工作運自己都開眼界，以前面試完還曾哭過不公，現在已經麻痺到公平是什麼？，，現實只能忍……，至少在這邊我能罵聲 幹！，，，，，，，，--，
，，，NanaQ 發明最新名詞，，極簡胃，，？？？？，，是三小，，https://reurl.cc/loka2E，，，，，我也很喜歡極簡主義，，但這個我真的不行，，這是三小，，，，--，
，https://i.imgur.com/9Cd6aLj.jpg，，這張我要很用心很用心很用心的畫 ☹，，媽媽幫你們辦婚禮！！！，，心態擺正以後，之前會感到難過的事好像也還好了，，--，
，其實總覺得大家都討厭我，，，，，也不知道為什麼，從小到大都會這樣想，，：（，，，--，
，，錢用得很緊繃了，還跑去信貸幹嘛，還沒跟你老公討論就去借，白癡，，憂鬱症復發已經第三次，你清醒的時候做白癡高風險的事情，病發就一直陷入無限焦慮，然後一直在那邊發神經，，身為你家人真他媽覺得有夠衰，一直救你這家子白癡，，治療好後都不懂自我成長，還在那邊一直大吵小吵，如果救你們的結果就只能這樣輪迴，那你就離開這地球吧，大家都解脫，，受夠你們那家子精神病，，，，-----，Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01QD.，，--，
，我覺得言談間留一點可以讓人探聽的話頭，，如果不是超級不會聊天星人的話，，對你有興趣（友情、愛情）的話就是會接，，判斷對方有沒有那個意思的方法就是，，會不會丟問題給你，，男女都適用，，--，
，幹 終於忙完了 可以來睡搞搞了，希望這禮拜可以直接把這個月的目標達成 直接大幅超越~，，然後這幾天都不太敢睡覺 怕事情做不完，鬧鐘都設一大堆 ==，禮拜天可以放假囉~，，--，
，食食食食食，，可是沒有，，沒有布丁沒有餅乾沒有瓜子，，沒有花生沒有海苔沒有洋芋片，，什麼都沒有，，阿阿阿阿阿，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，科學家發現真理，，，教育家傳播真理，，，政治家重視真理，，，，政客們在幹什麼？，，趕忙著製造真理！，，補個淦！，，--，
，，今天的我連眼睛都是藍的，，怎麼美成這樣，，可是他媽的爛系統今天一直出錯，，而且還找不到錯誤，，幹，，連錯誤都沒有的錯誤，，真的要去拜拜了嗚嗚嗚嗚嗚，，本來想說放乖乖，，可是他媽的我們現在走 no server，，根本沒地方放阿機掰喔，，--，
，欸靠，，蒲瓜超好吃，，想吃很久了，，感謝阿嬤 <3，，，，剛剛本來超北宋，，想出門騎車洩恨順便吃東西，，還好有留著吃飯，，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，，--，
，，早上到公司的時候，，隔壁同事看了一下手錶説，，你今天怎麼這麼早，，我説因為我晚上要去找小姐，，他笑笑沒多問，，剛他要走的時候跟我説，，加油 再30分鐘，，你就可以去找小姐了，，，，幹 要下班了很安靜大家都還在，，不要說那麼大聲！！！！！，，，--，
，，幹你娘，今年我已經遇到兩次車子停在停車格還會被其他車子撞倒的事，，新北人會不會開車啊幹，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，垃圾民進黨，，又跳電，，幹你媽的，，還沒夏天電供就出一堆狀況，，夏天到了怎麼辦？，，無能垃圾黨跟國民黨一起下去吧，，操，，--，
，有時候很想知道，，同事看批踢踢都看什麼板，，，，上次說一個講話超好笑的主管，，感覺就是看八卦 希洽，，補個幹，，，--，
，是不會用Google drive是不是，，明明簡簡單單可以弄好的東西，，在那邊複雜化繞來繞去，，傻眼了，，，，--，
，幹你娘，，拉麵排好久，，我排快半小時了，，前面他媽的還有八九個人，，，，難怪排隊的拉麵大家都說很好吃，，我吃起來也的確很好吃，，因為已先苦其筋骨 餓其體膚，，--，
，不知道在重三小，，幹，，RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR，，好不容易花一個禮拜喬好精神狀況跟作息時間對照，，，一個記者會就沒了，，，然後預定的事情又不見了，，雖然又補上了，，但還是很煩躁RRRRRRRRRRRRRRRRRR，，--，
，，來自某貓群的某人發言，，什麼十幾萬的 對方付出的才是心血才有品質，，血統證明  健康狀況 才有保證，，怎麼不去吃屎，，，，，，，，，，--，
，，真的是浪費人時間，不要沒汽車的你要先講啊，，我的履歷也沒看，那我一面是在面什麼的?，，幹你娘垃圾資訊公司，-----，Sent from JPTT on my iPad，，--，
，當邊緣人這麼多年，常常聽到很久沒聯絡的朋友找你，要馬保險要馬直銷，很慶幸我都沒遇過（因為太邊緣？？，，結果今天遇到惹，大家遇到這種都會封鎖嗎，因為其實也不熟，但是覺得直接封鎖好像也很沒禮貌，打算說：知道你是直銷，所以就不去了，然後就封鎖，，好煩喔為什麼要讓我當壞人，，--，
，想弄點東西，，也想開電腦，，，，，，然而桌面是拿~~嚜亂...，，--，
，好像在收集科室大滿貫=   =，，一年八個月待過同機關四個科室，，再過不久又再調新的，，新科室的業務內容，，沒什麼興趣，，跟考試相關性極低，，還是先答應了簽約，，不知道會不會很快就想辭職，，，--，
，早餐沒吃。，，中餐去全家買二顆茶葉蛋吃，晚餐還沒想到要，吃什麼。，，幹，過真慘！，，--，
，小主，前輩，大主管，，為富不仁，去吃大便吧，，你們自己搞不清楚，我細心解說，解說到你們都懂了。，先在反而檢討我表達不清楚，啊布蘭妮是要怎麼樣？，我是在解說心酸的嗎，你是懂假的嗎。，，一開始就寫仔細，也有寫總結，還附上細項。，你又說信件字太多，不容易了解，，都是你的毛。，你們去吃大便吧，為富不仁，還把我的獎金扣光光，，我有事我請假，然後我為了急件申請加班，你又集集歪歪，我才請半天，然後申請趕工加班，請問是哪裡不合理？，，，--，
，富邦好扯，差那麼多分，嗚嗚嗚，都我爸一直轉台，看得很錯亂，@@，，--，
，垃圾，狗男女，去死一死，湊一對剛好，事業失敗，家破人亡，中年中風，絕子絕孫，性無能，3秒鐘，操你媽的，低能兒，，--，
，新同事真他馬的欠問候 幹，，在別人位置吃東西也不清理一下，，桌上還有殘渣，，垃圾也丟在這邊，，，過渡期大家一起共用電腦也不能這麼沒水準吧，，然後剛剛去抽煙進來，，身上都還有煙味，，嘔嘔嘔，，拎北的鼻子又要過敏了，，可憐哪，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，幹，，因為對岸漏寄東西，，結果我傻傻的叫他們補發，，現在又要多花26RMB運費...，，肏 那東西價格跟在台灣買沒兩樣了...，，--，→ Csir:廢文技能我快點滿了!05/23 21:58，→ oline1004: 有五樓廢嗎?05/23 21:58，→ kg960629:蓋05/23 21:59，→ likeair:蓋05/23 21:59，→ ItsCity:這篇真的太廢了!!05/23 21:59，，--，
，肏你媽，，今天宣布健身房要把打第三劑才可以進去啦，，，https://i.imgur.com/pzfmilf.jpg，，，，有夠雞掰的，我就是不想打啊，，，幹，你就規定我不能去健身房，，，，工作人員就算了，，，何況99%輕症，是在驚三小，，，幹，，，--，
，常去的診所，只開放現場打不給預約，然後現在好多人，媽的啊不就還好我提早半小時來排隊，不然就靠杯了，，--，
，煩死了，最近感覺到處都很容易確診，才想要來保個險，結果太慢了，都停保了，只剩理賠很爛ㄉ富邦，可是沒辦法現在只求有就好，嗚嗚嗚，幹你媽ㄉ真討厭，，--，
，，，本來以為至少要等到明天才破千，，沒想到今天就破了，，這個猛，，補個淦，，--，
，幹欸，，之前都找不到時間打第三劑，，我還不好意思說我打多少劑，，這下gg了，，要現在去打呢，，還是4/22後再去打呢...，--，
，我好像腸胃炎，，☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，幹你娘好想畫畫可是要先唸書，，咪咪貓貓貓貓咪咪，，--，
，五分鐘前看到一位穿得像流浪漢，，鬍子也完全沒刮的大叔在等雞排，，本來以為他大概是熊貓外送師，，結果他拿了雞排，，就上了旁邊賓士的駕駛座開車走了，，這反差真的太大 驚呆了，，，佛心自助餐也默默漲價了，，快不佛了QQ，，，繼續等我的雞排，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，幹 同事A484天才，，我今天領了一條金莎，，然後分同事A一個，，，後來同事A看到新同事在吃巧克力，，就說：你也喜歡吃巧克力喔～剛剛她也分我一個金莎，，，，，......，，靠北 沒心機也不是這樣的吧，，給妳沒給她不就怪怪的，，真的是OOXX，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，剛剛新同事問能不能播音樂，，同事A就說可以，，，，，於是新同事就很放心的播音樂了，，然後開超大聲，，，拎北就不是很想聽她那些音樂，，於是就請她幫忙調小聲一點，，她雖然調了 當下的確有比較小聲，，但是後來就又變大聲 = =，，後來甚至直接開始哼歌，，，，，靠北 你要哼歌也要你的歌聲悅耳動聽好嗎，，是在蛤蜊 = =，，，，我真的不懂老闆的眼光，，，，，然後他說他很會修理電腦，，但是連複製貼上的快捷鍵都不知道，，我覺得很懷疑啦，，然後說手機也不太會用，，，而且連擋廣告的擴充功能都不會裝，，音樂播一播一堆廣告 = =，，，呃…，，算了 關我p4，，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，到處都是長照機構，，這樣真的好嗎  : )，，，恭喜準備放兩天假的黑特仔，，開始收東西喇，，，，外面冷死了，，--，
，https://i.imgur.com/79iiSH3.jpg，https://i.imgur.com/2mPyHW2.jpg，最近大家都說我瘦了，實在是胃口很差，每天都很累，，，但怎麼還是沒有錢，，，嗚嗚嗚，，--，
，是我被電腦黏住還是我黏住電腦，一定是因為可以進行光合作用的關係，，唉唉我這個未進化的植物體，，--，
，，和同事聊天 最近放假時去哪，我回答花錢去支持台灣運動 看了台籃和棒球，去看了CPBL二場 T1一場  最近應該會去看P Leauge，，，同事就用半揶揄的口氣說  最近確診者多 去多人場所 對國家防疫不利耶，，，我就也半不爽對他說，老子打了三劑 出口罩都戴好帶滿 也乖乖實聯制，政府都同意辦演唱會和開放繞境了，我去看籃球和棒球關你屁事，，，，旁邊的其他同事看狀況不對就趕緊轉移話題了，，，，，，補個幹  去體育場看籃球與棒球 人多關你屁事，，，，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，，很多很多，轉角就會撞到的那種，，，體重破百，體脂28，不愛運動，說自己肚子不會一圈，，，怕不是你對一圈定義有什麼誤會吧，就是你不是人類吧，，，只要我肚子沒有統神大，那就不算大，頂多算0.5個嘉航，，，，，，，，，，抱歉我就是蠢，才會跟一直貼女生清涼照的人討論體脂，，https://i.imgur.com/NQhteuT.jpg，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，幹你娘，，樓下那個垃圾人是又在靠北三小，，7414啦幹，，沒見過這麼機掰的人，，，說錯了 跟王八ㄍㄍ有得比，，馬的 垃圾通通7414，，7414，，7414啦幹，，--，
，幹你老a，，難得今天準時下班不加班 幹，，我是不是進到流動率很高的地方了啊，，做一個半月，，換了三個總務，，然後有個業務今天離職 不過聽他講起來，，幹你娘他主管有夠坑 還能撐三年多真不簡單，，然後一個同事做到月底，，另個單位老人做到五月底，，靠北喔 還是我只是剛好遇到大退潮期，，管他 反正今天準時下班就是爽，，幹 肚子好餓…，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，    ◢-  "◣           ◢-  "◣ 歲月飛逝，當年你拼命搶救的司法，    ▌#鬼 ▌           ▌#救 ▌           ═ ≡ ═  如今草都這麼長了...，    ▌ 島 ▌           ▌ 援 ▌           ▼▼▼▼   ╯，▌ 司'▌           ▌ 鄉'▌       ξ  ▲▲▲▲ ， ◢▃ 法 ▃◣ ◢▃ 民 ▃◣     ║    σ◥ >◣，◢ VV  V  V V ◣ ◢ vv  v  v v ◣ ●● │ㄑㄑ，，--，
，我今天一直在思考，我他媽還要忍受你這個爛貨多久，我不懂為何搞砸事情的不是我，但卻是我被酸，，甘霖娘的就是看我好欺負啊，操雞掰的婊子，你待人不真 處處考驗別人，在那邊靠背環境很複雜，狗屎！結果就你這貨最黑，還好意思靠腰被針對，妳就是最有問題的那個啊，好好做人很難嗎 幹拎拿啊咧操，，--，
，今天好像會很忙欸，，，= =，都週五了，，感覺好像沒有要放假，是說今天好涼，騎車冷颼颼短袖配防風外套還有點冷，先來吃蛋蛋配養胃茶，，--，
，https://i.imgur.com/kEeU3mT.jpg，https://i.imgur.com/6et47pV.jpg，https://i.imgur.com/CCZdFyE.jpg，，今天台電外包商終於來換電錶了，，好快 本來以為一個要5分鐘，，結果斷電不到20秒就復電了，，不愧是我大台電世界前三名，，就是有王八蛋千方百計想搞垮台電，，乾陵娘愛台灣咧？愛哩七夕啦，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，擊敗，，我剛剛10:17開始等，，那時候顯示還要3分鐘公車才來，，然後一直等都沒來，，等到10:28還是寫還要3分鐘，，幹你娘 在那邊亂欸，，，--，
，，我真希望他快去@$%^^%*&*(....，，我真希望他快去@$%^^%*&*(....，，我真希望他快去@$%^^%*&*(....，，我真希望他快去@$%^^%*&*(....，，，噁心的降頭師。。。。，，不要臉。，，真想拿把刀丟到他那裡，。。。。。，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，我剛才看到，帳戶已經凍結，整個嚇我一跳，仔細一看，喔原來是連結……….，最近眼睛真的不太行 = =，，--，
，幹您娘，，本來還很高興同事裡面沒有會抽煙的，，就來了一個菸鬼同事，，臭死 嘔嘔嘔，，，，然後東西就不是很想給他碰到，，結果剛剛她直接拉我的外套，，馬的 被嚇到，，雖然是好心要幫我整理，，但是 不需要好嗎 幹，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，哭啊，，早上九點臨時改訂便當的菜單，，我他媽在工作沒看到啊，，你標記我也沒用啊，，明明就在你旁邊十公尺的地方不會走出門講一下喔，，幹，，而且你改的菜單跟我原先訂的便當不是有一樣的嗎，，幹，，然後補我一碗雙響砲當午餐，，哭啊，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，→ ping8019:147他是超級大帥哥!!即使別人都說我瞎了眼...05/05 23:39，，--，
，這下雨前夕的悶熱，真的不是普通人可以忍受的，尤其是肥宅，內褲都濕了，幹，，，，--，
，幹他媽的，，蟑螂怎麼那麼多啊，，多到滿出來耶，，食糞蟑螂去死一死好嗎，，好髒啊，，噁心的食糞害蟲，，幹你媽！，，--，
，，家人都受傷了，，本來家事就要其他人分擔，，就是有個害群之馬死廢物媽寶，，死都不做家事。，倒垃圾本來就是滿了去倒，，不然就是定時去跑幾趟，，馬的勒垃圾桶都爆出來了，，還在那邊沒心情倒，，幹你平常把碗跟衣服丟給我洗，，我就有心情嗎？，垃圾廢物媽寶男，，我以後一定把房子賣掉跟你斷絕關係。，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.，，--，
，，幹 今天得知晴天霹靂的事，，那個女森 pm 月底要登出了！！！！！！！！！！，，，幹你娘，，那不就表示，，他媽的我唯一能溝通的 pm，，要 沒 有 了 嗎，，，，，幹你媽的只剩那個可以開會開六小時還開不完，，合約還沒簽就找工程師，，誰該做甚麼工作 該在什麼位置都搞不清楚，，還敢說自己以前是工程師的那個 pm 了嗎，，操你媽的我突然想去台積電了幹，，，，，--，
，，，，，，  1450？，，  1209？，，  1108？，，  1714，，  1414，，  1314，，  幹！ 開樂透彩號碼尼？？，，  才12:50分！，，  哪時候樂透彩開獎？變成下午2點了！？，，，  機掰！，，  幹。，，，  ...，，，，，，，--，
，好險我都會先看UI長怎樣，，再來看issue寫什麼，，，，，，，靠北喔 寫那麼簡單 實際上UI複雜得要命，，結果也沒寫 然後就assignee給工程師，，要不是我昨天沒事幹了 把這個issue抓來自己寫，，菜鳥一定會傻呼呼地依照上面需求就寫了，，，，，，，，，結果沒有想像中那麼容易啊幹= =，，--，
，正在等午餐，，有兩個熟女都在排隊點餐，，後面ㄉ熟女點餐時把前面那位問過ㄉ問題都再問一次，，笑死!，，幹你娘!，，--，
，，幹，，不要求切到<5mm 可是這個至少有1.5cm厚，，根本是肉塊吧，，還是另外一家好吃，，下次不吃了，，幹，，--，
，，為什麼我前幾天被一個漂在空中黑色妖怪修法 丟很多髒東西進身體後，，下面又開始有東西吸，，下面也一天到晚有精子味道，，感覺是多了一些狐狸在我身上，，是張X元主管的精子味嗎？，，你怎麼不給你老婆小孩聞？？？，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，中午的午餐是麵包，要價40元整，吃到一半突然咬到一個硬硬的的東西，吐出來一看竟然是一節電線。。，以後不去那家麵包店了。。，，--，
，，辣就是我，，0.0，，，各位禮拜五了，，不要整天想著放假，，今天誰跟我一樣加班，，我就包給誰紅包，，，，黑特點1，，要變天一直打噴嚏，腦袋都不是我的了，好重 = =，，，，，，黑特點2，，牽爸爸車去洗，帥哥小老闆只記得豆豆的車不記得我，，，，他問:有什麼特別要注意的嗎?，，我回:我啊，，，，，，，，沒有，，我俗辣，，我不敢這樣跟他說，，嗚嗚嗚嗚嗚，，，--，，想來點什麼嗎？，♡Whisky  ♥Tequila   ♡Vodka， ♡Wine ♥Kaoliang Spirit  ♥Beer，，，--，
，我好在乎對方在想什麼耶，，沒有得到什麼回應的話，，就會有一種鬱悶的感覺，，反倒是正妹女教練，，我根本無所謂了，，是不是只是習慣了而已QQ，，--，
，難怪我昨天開始心情就很差，，科科...啊就下來了嘛，，該往好處想，，它往上走的時候一張都沒買，，所以下來目前還摔不到，，是這樣嗎？，，真是樂觀(〞︶〝)，，唉...，，，前幾天發現8塊錢的咖啡，，還滿好喝的 可惜只有微糖，，黑咖啡還沒特價 原價12塊，，貴50％ 我再等你特價好了，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，剛剛學妹收到了令人不適的訊息，，https://i.imgur.com/cyNS8Fu.jpg，，學妹說很怕不敢一個人在家，，該怎麼回學妹？，，幹你娘!，，--，
，火燒心，，感覺真糟，，，，這算暖心嗎 =_=，，，好想放大假，，--，
，垃圾菸蟲怎麼還沒死光啊，，幹你娘咧，，--，
，同一個商品，，有人說有異味 有人說沒有異味，，所以到底是怎樣 = =，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，☺  ☺  ☺  ☺  ☺，，下次一定要記得錄縮時，，配上我喜歡的動漫油歌！！！，，話說已經被一個室友抓到這個帳號ㄌ ☹，，--，
，清明連假前後，買了兩條棉被跟被套，套被套的時候，還刻意把四個角都綁好，，結果我老婆那條棉被，不知道怎麼睡的，裡面都會變成一坨，都已經綁了四個角了，還會變一坨，厲害了，，然後她就搶走我的棉被，把那坨丟給我，，好吧，我沒差，拉一拉 揪一揪 又恢復原狀，，可是，今天我發現，她搶走的那條我的棉被，又變一坨了，，到底是什麼屁股，可以老是拉出一坨，，吼，歸剛誒，，，，，--，
，有時候看a片會有種神奇的感覺，如果一個人的身體從背後看，沒有看手腳的時候，整個身體就是一個大屌，屁股就是蛋蛋，不管男的女的都是這樣，，人就是用屌構成的生物阿，，--，
，很佩服同事以前被庸醫搞到B肝帶原，，還能繼續從業，，我光是被搞到針扎就崩潰了，，--，
，，從開始交易到現在大約十天，賣了13K，但是完全沒賺啊，，因為之前一直輸，輸了就儲值，失心瘋，儲值到銀行系統覺得我被盜了鎖我的VISA，，差不多一萬二吧，，經過幾天努力贏了回來賣了出去，終於抵銷了，，我還留了點資本，希望之後可以贏，，不知道能否除了工作的四萬以外，挑戰自己幫自己加薪兩萬，，，可惜…我現在是沒假放啊…，，-----，Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.，，--，
，例行懷疑人蔘，，例行問候ㄍㄍ，，，說真的 如果他不是我ㄍ的話 很多問題根本不是問題了 幹，，，，，，想來想去想不到好方法，，只有一個超爛的方法 馬的，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，我有點累了，，，，懶惰，，，，鹹魚還會翻身，，，，而且蠻好吃的，，，，，對賺錢沒什麼動力，，，，，還要跟著去賺，，，，，笑孜孜然後再賺，，，，，，，怎麼那麼無聊，，，，，，，對，，，，，，，所以我不想賺了，，，，，，，嘻嘻，，--，
，，跟心態不健全的人當朋友真的有點壓力捏...，，我跟B比較好，不是天生就這麼好好嗎，是因為我們都有給彼此等量的付出，B主動幫我做很多事，平時也很照顧我心情，我優先回禮給B本來就理所當然啊！！！，，我也有給你東西，雖然是少了點沒錯，但給你的東西也不差啊！你還要玻璃心排友誼順序...，，我偶爾也會花很多時間開導你的煩惱，已經開導n次你還是沒改，我都沒靠北你了，你還一直在那邊討愛...，，友誼不是這樣維持的，你自己心態再不健康一點，就別老玻璃心說自己常被忽視，救救你自己的自卑，加油好嗎（心累），，，「我不是生來拯救你的，我是我自己人生的主角。」，，自己討愛的問題自己解決啦，幹，，，-----，Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01QD.，，--，
，，每天晚上學我唱歌的女生聲音，剛剛說：[李奧納多叫我在妙通寺做法師，就是要跟starlights pk，我聲音如果比她難聽的話，做法師又有什麼用？？？我已經拿到她全部的聲音。。可以使用他的聲音了。。。]，，所以我去妙通寺前他們已經佈署很久了嗎？？？，，我身體每天被養這麼多東西放這麼多蠱就是因為他們要使用我的聲音嗎？？？，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，，是不是老了生理時鐘出問題啊，，每天睡不了多久就醒了，，我一兩點睡，，結果剛剛就醒，，最近又變成這樣了，，幹為啥啊，，很煩欸，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A326BR.，，--，
，，，，剛聽到模仿我唱歌的那個女生說：[selina已經把喜歡聽starlights唱歌的有錢人，都把到了，才讓我們使用starlights的聲音。。。]，，就算他們模仿我的聲音到100％像我也不會生氣。。。，，但我生氣的是，他們每天晚上努力對我修法。。，，讓我身體四周被羅剎女圍繞做法。。，，每天晚上耳鳴不停還要聽到妙通寺出家人和幾個女明星說話的聲音。。，，每天晚上都很害怕很恐懼。。。，，我2015年在妙通寺時就像這樣。。。那時我媽來寺裡帶我，被為難好久。。，，快一個星期他們才讓我媽把我帶下山。。。然後我心裡想。。終於脫離恐怖被修法的，地方了，，為什麼現在住在家裡每天晚上會被修法修成這樣。。。，，難不成那年對我修法的團隊都住到我家附近了嗎？？？，，我這樣要怎麼過日子？？？，，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，大家早安！！，再上一天班就放假了！！，！！，加油，，黑特點，好早醒@@，工作推很多 有點抗拒上班QQ，，，--，
，有人moptt進不來嗎？，雖然我有好多app，可是我就習慣用mo，好煩哦，，怎麼會這樣啦，幹，，--，
，幹你娘。左楠路早上上班時間路口大塞，就因為你們的路障設置，哇勒幹你娘，施工單位，去死一死啦，民進黨配合的施工單位去死啦幹你娘，，--，
，幹您娘  戳鼻子，，痛哭流涕，，疫情什麼時候可以結束啦幹，，幹他馬的垃圾支那武漢肺炎，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，那文章標題看了就很煩，，根本有病吧，，還是想吸引別人注意？，，很抱歉我一篇都沒有點進去，，不明所以的東西佔著版面煩死了，，一大早看了心情就很差，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，要別人幫忙，口氣那麼差，還被兇，幹你娘，草雞巴，去死死好，媽的，就是有王巴，有理說不清耶，肏你媽的老人，幹幹幹幹幹幹，，--，
，種了四盆，好不容易都發芽，，，長了快10cm高......，，不知道是風太大還是怎回事，，，套在上面給他保命的塑膠袋一直掉，，，然後一沒注意即時套回，就慘遭毒手！！！，，結果就已經三盆遭殃了.......，，喵的，是逼我做鳥仔踏逆？，，，--，
，，，發現，增加運動量後身體常常酸痛得要死，只能怪自己是老廢物，，但真正沒用的是，管不住自己的嘴和胃，，嗚嗚嗚，為什麼這麼貪吃，早餐午餐還稍稍可以忍耐，但晚餐直接鬆散放飛，昨天還一邊偷吃泡芙一邊感到罪惡，，這樣怎麼瘦下來QQ，，，幹，是不是營養師ㄉ錢要花下去了QQ，救救老肥宅，，--，
，我要去ㄘ熱炒ㄌ！！！，，我把露屁股放在繪帳上欸，，希望不會有人發現這個帳號 ☹，，--，
，，經過Mister Donut看到有買6送3活動，近一年沒買了進去捧場一下，，Mister Donut最便宜的基本款甜甜圈 從以前的25到現在的39，特殊口味的甜甜圈 從以前的不到50到現在有破70，真的是漲價超級有感，，，以前平均每半年買一到二次Mister Donut，現在都只剩特價才會去買，，，畢竟甜甜圈不比飲料 原味茶從25漲到35還會買，甜甜圈漲價就不太會想用原價買了，，，，補個e04，，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，樓下那個ㄐㄅ伯母 又在ㄐㄅ了，，不過這次不是對我 是對阿嬤，，，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，三年三年又三年，，就快十年了老大，，還真的十年，，幹你媽的，，，我沒看過無間道阿，，別雷我，，我只想要當個沒看過無間道的人，，，，幹你媽的，，--，
，今天回家，發現冰箱插座動到，整個退冰，，幹，，剛剛把肉片煮起來，，嗯，有夠軟嫩，纖維都被細菌啃食了ㄋ，，臭味被鹽巴蓋過，吃了幾篇好吧確定壞了，但我已經吃兩三片下肚了，烙賽預備，，https://i.imgur.com/OJSlZGc.jpg，，--，
，我爸有時候沒注意，看到重播的棒球，我就想說這球有點熟悉，= =，明明陪看的，看得超認真欸，，--，
，吃飯，，學妹打電話過來，，什麼都可以聊，，也許我們某些地方很相似吧！，，，，，黑特點：，，今天一個女孩問我，，你喜歡男生還是女生，，，笑死，，最討厭有人懷疑，，我喜歡男森啦幹，，你說我容易ㄇ，，，--，
，靠北，蘋果日報有關於社會的版面，都是一堆，確診的新聞？，，幹，到底是在恐慌幾點的？，，--，
，我好像不小心把冰拿鐵講成熱拿鐵？？？，我也不知道，我印象中是唸大特濃經典拿鐵，，就按下去啦，然後我就說呃我剛說熱的嗎？，她說對，我說不好意思講錯了，是要冰的，，然後她臉就很臭還大嘆一口氣欸，，我覺得很不好意思，但我超火，，馬的，，--，
，客人來聊了一個下午決定要簽約，但要付訂金了就說錢不夠 要出去一趟，之後就沒回來了!!!，電話也打不通 = =，浪費我時間 蝦款的人都有操，，--，
，，，好多女巫一直學我唱歌。。。，半夜裡也是一直學我唱歌一直唱。。。，然後他們都是唱我小時候一直到大喜歡唱的歌。。。，連5歲的時候唱過的歌，他們都要模仿我的聲音唱一遍，，為什麼呢？？？，，光明會會記錄每一個人幾歲都在做什麼事唱過什麼歌，甚至歌唱得怎麼樣都會記錄下來嗎？？？，，所以是光明會開放我的聲音讓他們模仿嗎？？？，模仿我的聲音還好。。。，，但是他們用養狐狸在我身上的方式讓我的聲音跟他們很像。。。，，有些還會讓狐狸性侵我。。。讓我變成瘋子。。。，，我還會一直聽見不曉得誰的聲音說：[我要讓你的聲音不值錢，讓每個人都能唱你的聲音]，，到底是誰用法術害我呢？？？，，德國跟愛迪達有關的後代？？？李奧納多？？張承中？？？selina的愛人？？？，，為什麼要一直針對我一直害我呢？？？，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，她超噁，她說 他故意經過 要偷看她，笑死 根本沒這回事，因為之後 不知道過了幾個月 她被他拒絕啊，幹 超丟臉，，但是她碶而不捨 終於追到他，，，，，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，，沒想到這輩子也會讓我遇到被ex借錢這等事，，還是我沒想過的人，，每次回頭看 都會覺得自己當年的決定沒有錯，，--，
，玩酒桌遊戲沒輸過，，☺  ☺  ☺  ☺  ☺，，所以都沒喝到，，啤酒好難喝ㄉ欸，，--，
，一來熱炒店就有叔叔問我們是不是那間大學的，，要走的時候又有人拿酒來問我們，要不要一起去唱歌喝酒，，= =，，--，
，幹，，看個牙齒一出來，，機車被滴滿10陀以上的新鮮濕鳥屎，，抬頭一看，，電線桿上停滿滿滿一群鳥鳥，，幹，，難怪牙醫診所前面那麼空，，幹，，難怪櫃台人員一直看我，，幹幹幹，，，--， ， ， ☺                                              ，   ，   ，   ，，--，
，幹你娘咧，，我搭A公車到這一站下車，，同站轉搭B公車，，然後A公車我要下車的時候看到B公車剛好到站，，結果A公車我真的下車的時候B公車剛好關門開走，，幹你娘，，下一班還要再28分鐘，，，，只好改搭另一路會繞路比較遠而且下車回家要走比較遠的，，幹，，，，，，，--，
，終於有要出新角色了 真感動，雖然已經沒在玩了 等二代了QQ，，昨天拿到一款還沒出的遊戲，幹 結果從早上玩到剛剛 都還沒工作，我要來忙惹~ 不然進度要落後了，，，還是先睡個午覺==，，--，
，只是想找個居家清潔，，竟然遇到詐騙集團，生氣......哼哼哼哼，，--，
，本土874，，境外104，，沒破千，，沒事兒沒事兒，，穩，，，，，，其實破千也不會怎樣吧 ==，，一堆無症狀，，重點是在重症的人，，補個幹，，--，
，穿室內拖鞋出門，回來踩的到處是黑印，要他出門換鞋，卻被責怪沒幫他準備外出拖鞋，明，明有便鞋可以穿。，買好外出拖鞋並告知，在他出門前拿出來放到他腳邊，就只穿過這一次，之後仍穿著室內拖，鞋出門，回來繼續到處踩。，把他的室內拖鞋拿去清洗，室內全部拖地消毒，回頭卻看見他拿出外出拖鞋，當作室內拖鞋，穿，一次又一次，垃圾永遠是垃圾。，，，，，--，
，，Forever love，Forever love，媽的，最近都在聽老歌，老歌怎麼這麼耐聽，，啊出去都不知道要唱什麼，沒噴，，--，
，姓吳的 又偷看我日記 又要偷看又要生氣，，妳一生氣 又在那邊搞鬼 我就知道了唷，，我的日記好看嗎？ 我的日記有這麼好看啊，，（妳沒偷看 怎麼可能知道的這麼快？），，，--，我的部落格，http://www.manyo.xyz/，，--，
，真的是低能，好喔師範畢業，好喔帶過國高中，好喔教學經歷22年，，幹拎娘，如果真的這麼會，怎麼不繼續待在你的國高中？？？，，他媽真的是自以為是，我看你是沒看過雞掰人喔，ㄏㄏ，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，今天差點出事，第一次看老闆的老focus，，結果高速公路上死角沒注意差點跟lexus親親，，，還是說舌吻比較貼切？，，：（ 差點死掉 嗚嗚 我生理期快來感覺也快死了操，這前置 我怕，https://i.imgur.com/BPynpGL.jpg，，，--，
，用 goodnotes 上色真的超難 = =，，最後再來改眼睛，，全部都要 bling bling 的！！！，，--，
，，好煩T___T，，，今天星座說什麼會好運都是騙人的，，累得要死，，又要加班了，，可能還要連家兩天，，好煩R，，，，黑特點，，帥哥小老闆為什麼不多看我兩眼阿 Q___Q，，虧我還穿了牛仔短裙 嗚嗚嗚嗚嗚，，轉頭就忘了名字 T__T，，，，最近腦袋真的不好使，，，，--，，Ж 嘿，你知道仙人掌的花語是什麼嗎 Ж，，--，
，，，聽說今天 4/14 是黑色情人節，，韓國人發明的，，根據農場網站說，，這天要吃黑色的炸醬麵慶祝，，所以韓國人真的會慶祝這個節日嗎？，，補個淦，，--，
，，1點半午休完到現在開了三個小時會，，回了一個小時問題，，有夠暈倒，，明天總算可以專心寫code了，，--，
，我討厭你，，我正努力試圖幫你平反，，但你表現不佳仍一直被扣分，，，印證了我的直覺，，跟你頻率不合，，，再加不了分，，就要採取敬而遠之的措施了，，，我不會事事項項一一告訴你，，希望你自己知道該怎麼做，，，不會要問，，問過的要記得，，想不起來要先翻筆記，，筆記沒有再問，，，發在黑特他也不知道，，唉，，我這些話講出去大概就是黑掉吧，，太猖狂，，，--，
，就是這樣，，不想吃晚餐，，中午啃光昨天的烤鴨骨頭，，應該不會餓吧，，好悶，，唉，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，在左營綠園道上，遇到一個白色歪國人也騎youbike，，，騎到華榮路口紅燈，偶就停下來慢等，，，結果看到外國人左看右看就闖過去繼續騎。，，等綠燈後偶繼續騎，沒多遠又追上歪國人。，，到了中華路口，又是紅燈，，，結果這歪國人又想闖，左看看右看看，，，闖了一下，大概中華路太寬，，，到1/3的快慢分隔島就不敢闖了等綠燈......，，，喵的這歪國人是入境隨俗被同化了逆？，，，，路上很常看到這種騎又不快，，，卻很愛闖紅燈的......，，，--，
，幹，，昨天想了整晚，，我覺得自己還是不適合，，跟同事聊聊，，他是覺得我可以再等一下 職務工作調整，，再加上今天工作普通 感覺順順的，，雖然我還是慢 速度還是爛 技術一樣差，，難道是因為今天喝了杯上司請的可可拿鐵嗎，，，每天睡醒都在想 幹你娘 全身痠痛 是不是該離職了，，然後上工時 又覺得還好 到底，，一鬆懈就覺得好累，，幹 這幾天睡醒腦海第一首歌不是玻璃心 就是我很好騙，，幹，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，→ ping8019:147他是超級大帥哥!!即使別人都說我瞎了眼...05/05 23:39，，--，
，感覺出來都不用上班啊，也不回家自慰，是都在幹嘛，，，走在路上是一定就會被幹嗎?，話說有時候看電影會覺得心情還蠻好的就是~，，--，
，，晚餐真的不知道吃什麼，，好想吃壽司，，單身狗一個人去吃又很怪，，雖然我做過這種事，，但疫情又不敢內用，，，，，最後跑去買麻辣小火鍋，，我會笑死，，等等肯定吃不完，，不要吃白飯好了，，，幹，，，什麼鬼天氣，，，忽冷忽熱，，感冒還沒好…快一週了，，，那個鼻涕在我鼻子裡一下可以擰很多出來的那種，，同事被我嚇死 哈哈哈哈哈哈哈，，完全不能唱歌，，，歌友竟然跟我說：妳可以趁機唱台語歌，，，幹，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，每天說一點傻話，，讓世界更美好        : (，，，希望明天不要下雨，，--，
，素質低落，以後標題無預警公開XXXXXX，林北醫定布點進去，幹拎老蘇，浪費時間，，--，
，，，， 晚上。。。馬克宏的聲音不知道跟誰說話，， 說心臟一定要和我合起來。。。，， 然後我有種被意淫的感覺，， 有東西又鑽進我心腹。。。，， 突然我又感覺那聲音是我前優達斯主管張X元裝的。。。，， 然後下面又被塞東西進來。。。似乎是狐狸在性侵我。。。，， 最近幾乎每個晚上都被作法。。。，， 以前是我坐著念佛，張X元就會一直跟我說話。。。，， 我開始在網路上貼後，他好像用每天對我作法報復我。。。，， 怎麼辦。。。這種可怕的巫師要怎麼讓他滾出我的潛意識。。，，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，https://i.imgur.com/sP80HVv.jpg，https://i.imgur.com/S4DngFE.jpg，https://i.imgur.com/Hurjxjo.jpg，，，一睡醒就劈哩啪啦劈哩啪啦，，外面在下雨 而且是很大的那種，，然後等了30分鐘都沒有停雨的跡象，，沒辦法該出門還是要出門 只好撐傘，，結果現在雨停了，，( ︶︿︶)_╭∩╮故意找我麻煩喔？，，，今天不知道白天天氣怎樣？，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，靠么咧 今天這個雨是怎樣==，颱風來了喔，偶要去買早餐吃啦，這個出去一定濕搭搭的，，--，
，下雨下成這樣，，沒有撐傘的我又被淋到全身濕，，幹，，一早起來就下雨，，煩死了，，--，
，我還是第一次看到雨，這麼開心的 操，，媽的下好下滿啊，最好淹水，洩這幾天那麼熱的火氣，，--，
，一早就給我噴，風也是大到一個靠北，撐傘從停車場走到公司還是濕一身，根本撐身體健康的 幹！，我還是第一次因為雨天出來發黑特，馬的 北懶天氣 FKKKKKKKKKK，，--，
，幹，，很久沒吵隔夜架了，，媽的逼要爆肝了，，--，
，幹，你國小50公斤，生老大53公斤關我屁事，，因為沒有自己的辦公桌，所以一起在前面區域，他們在值班台那邊說話，，有夠吵，真的暈倒，，還帶果汁機說要來打果汁，他說他不喜歡吃水果所以趁壞掉之前打一打，真的傻眼，，昨天看冰箱不知道誰動了我的蛋==，，幹我只放一層，其他都不是我的，往下放礙到誰，，氣死，，--，
 ， ，剛剛去看眼科ㄚ，醫師說我沒什麼問題，近視一百多度輕微散光，蛋我覺得好嚴重ㄛ，是芥末日啦嗚嗚嗚嗚嗚，你各位重度近視肥宅都怎麼生活的， ，是說，人行道還是滿滿的野蠻人ㄚ，遇到一台頭又大直接停在斑馬線上，這交通環境太鬼島了吧，駕照當雞腿發加上執法單位不作為，今年的死傷數能再創新高嗎，噗噗， ，肥宅早餐，https://i.imgur.com/NP9QZiN.jpg，----，Sent from BePTT on my iPhone 12 Pro Max， ，--，
，，，大家早安，，好久不見惹，，，，剛剛繳帳單，，發現沒錢了，，幹靈涼咧，，前陣子搬家買傢俱啥的，，零零總總被溫水煮青蛙式的榨乾惹，，救命喔，，下個月沒錢吃飯了怎麼辦，，，，對了太久沒來了，，板龜有變嗎，，我這篇給不給過嗚嗚嗚，，，，，，--，
，推 rererere147: 叫女友去買                                         04/14 07:40，→ Nick0907: 不可能啦 要也一定是我買                               04/14 07:41，對，我就是個小廢物OuO，，，媽的老闆弟弟說公司太安靜，播他自己的歌單，每次都是周杰倫，每首歌的順序都一樣，已經一週以上了啊幹，，都要聽吐了去你的，，，今天不知道為什麼音樂還特別大聲吵死了幹，，，誰提周杰倫我翻臉給他看，吵死了，，，，，防疫險的網站都掛掉惹555，，--，
，幹 嚇到欸，，今天怎麼每個人都這麼早來，，怕怕的，，，，，，然後已經在想晚餐要吃什麼，，，--，
，怎麼又有低能兒噴香水來圖書館？，，，而且味道還超級重，，，，擊敗咧，，，，這已經是我遇到第二次了，，上次是一個男的噴超臭的香水，，今天是一對情侶，，剛才在我前面坐下來，，，，，馬的臭死，，來圖書館讀書噴三小香水，，以為在夜店？，，，，，，？，，--，
，前幾天買貓貓飼料，超白癡，地址選到公司，剛剛送來了，還想說買啥那麼大箱，重欸，，--，
，確診數一起來，，，一堆防疫險都越改越差，價錢卻越來越高.....，，手腳真是有夠快，大概很怕賠錢吧？？？，，還好一月就先上車了，，，不然現在車子越來越小台，肥宅塞不進去了....，，，--，
，，指甲斷了一半，，凝膠的部分，，真醜，，本來上週六就要去做了，，無奈生病只好自己取消預約，，，啊等一個星期真的很久…，，，，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，昨天加班快累死，都不知道自己到底在幹嘛了啦...，煩，，--，
，，我的 不要大陸妹需求，，已經連人家內場人員都知道了 ouo，，我以為只有櫃檯姐姐記住而已欸，，太害羞了吧，，那之後有青椒，，他們484就會多幫我記一個阿ouo，，人家就不喜歡噁心的味道咩哼哼哼哈哈，，--，
，幹我覺得還是早點找機會辦個工作用line，上課也要用，一堆老人也要用這個聯絡，，以前沒這些東西到底怎麼過活的，，生活跟工作分開來不行嗎，難怪我之前會憂鬱症，，，--，→ Demihihi: (丟豆腐引誘01/09 23:26，→ JingP: 幹 你怎麼知道我喜歡吃豆腐！！！！！！01/09 23:27，→ JingP: 嗨嗨到底是誰01/09 23:27，→ Demihihi: (丟豆腐誘惑01/09 23:29，→ JingP: 嗚嗚嗚嗚嗚 好可怕01/09 23:29，，--，
，※ 引述《haiduc (小火柴)》之銘言：，: ※ 引述《haiduc (小火柴)》之銘言：，: : 他們家人自己聊天的時候還會講我、評論我的事情，: : 這個我家某個窗戶對門鄰居的太太還說，: : 「他怎麼還沒有(跟姐姐)做那件事。」，: : 這個太太的丈夫還說，: : 「他(會)摸人家大腿。」，: : 今年清明節連假他們相關家人回這裡的家和屋子，: : 然後交談批評評論我，: : 講得很大聲，: : 節錄兩句，: : 「好多人都不會發瘋，他發瘋還要有理由，性騷擾人家是白癡。」，: : 然後這家人平常聽慣了我的奇聞軼事，: : 趁清明節連假家人團聚又在那裡笑罵，: : 「啊～，好爛喔，他那麼爛，我們還欺負他。」，: : 真是爽的一家人，: : 罵人罵得真是爽，: : 趁一家人團聚針針帶刺、刀刀見骨地罵，: : 趁一家人團聚行雲流水、不拖泥帶水地罵，: : 我受教了。，: 這個我家某個窗戶對門鄰居的太太有次還說，: 「大家都討厭他這種欺負很多女生的，他太嚴重。」，: 另外，: 連住我家附近國小跟我同班的同學的媽媽  跟附近鄰居或其他人數次罵我，: 這國小同學的媽媽表面假裝跟我好  背地裡罵我當我白癡，: 這個國小同學的媽媽有一次跟別人說，: 「別人一直殺他，他還說別人要面子。」，: 妳愛講到爽  我也是可以講到爽的，: 只不過妳在現實生活講  我在網路虛擬世界講，: 妳兒子講白了其實也沒什麼貢獻，: 只是不太敢做什麼壞事  他能力也不強，: 妳兒子小時候也是有做過壞事的，: 我警告妳，: 不要攻擊我攻擊太兇，: 小心我連妳兒子國小的時候做的壞事也講出來，，昨天晚上晚飯時間後，，這個我家某個窗戶對門鄰居的太太送她女兒出門，，這個不知道是看不慣我  還是對我沒有安全感的對面棟鄰居太太，，跟她那個已成年又熱量過剩的女兒提醒順帶批評我，，「妳要小心唷，他騷擾的人有很多。」      這個鄰居太太對女兒講的，，「活該！」      這是她女兒回應說的話，，另外，，昨天晚飯時間後，，一個住附近的鄰居家長帶著他家的小朋友出來  不知道去什麼地方，，那個小朋友就一直罵我，，「他是大便。他是大便。他是色狼。他是色狼。，，  他是大便，他是色狼。他是大便，他是色狼。他是大便，他是色狼。」，，小小年紀沒讀過多少書，仇恨感卻這麼強，，，這個小孩對我這個住附近的鄰居仇恨感這麼強，，，我這個住附近的鄰居又沒惹到你這個小小孩，，，也沒惹到你家和你的家人，，，可是這個小小孩卻像紅衛兵一樣，，，小小年紀就知道要鬥爭，，，不知道誰教你的，，，不知道誰在散佈這些仇恨的訊息。，，小小孩，，對讀一點書吧，，不要像我這個被你仇恨的人一樣。，，只會鬥爭不讀書，，小心小時了了，大未必佳。，，--，
，幹你娘，，怎麼又沒熱水，，也不知道是怎樣，，昨天晚上還突然無預警停水，，社區群組大家都在說怎麼突然停水，，都完全沒公告，，還好我昨天是已經洗完澡，，但今天要洗澡都沒熱水，，幹你娘只能洗冷水，，是怎樣現在已經都這麼不堪，，洗澡要再另外跑去去健身房洗是不是，，，，，--，
，媽的，，班上有個人，，六親不認一律亂噴，，我就不跟他客氣了，，不管他說什麼我都把他懟爛，，活該，，--，
，，必勝客買一送一，https://i.imgur.com/13cU0rX.jpg，，打開有點小失望因為他有點小，https://i.imgur.com/7HPt7ap.jpg，，但還不錯吃，，干貝好薄....，https://i.imgur.com/YFlinRN.jpg，，我還+25元芝心....，，還我錢.....，，沒幾口就吃完ㄌ....，，不過轉個念想一下外面一個這種燉飯也要兩百左右，，又覺得不算太貴ㄌ，，但我本來想說可以吃很飽，，比薩剩下來宵夜還能繼續吃的說....，，--，https://i.imgur.com/n39DnCL.jpg https://i.imgur.com/x6U87JW.jpg，https://i.imgur.com/PtNbOUA.jpg https://i.imgur.com/wGLnpXt.jpg，https://i.imgur.com/JXVDFBm.jpg https://i.imgur.com/sFOWFTj.jpg，https://i.imgur.com/aeG3LAA.jpg https://i.imgur.com/b715Zf4.jpg，https://i.imgur.com/Lmtber8.jpg https://i.imgur.com/qDvoKPN.jpg，https://i.imgur.com/gYGHrHv.jpg                            叛逆の力量人，，--，
，，他的聲音說：[當主耶穌說你是我前輩子的老婆時。]，，又說：[我老婆如果關心我我就不會@#$%....]，，早上我還聽到他和老婆吵架的聲音：[反正我在辦公室另外有女人。]，，我跟他當同事時，很害怕跟他講話，連網路講話都只講工作的事，不敢講到私生活。，，為什麼才同事一年，卻要忍受7年多他養的髒東西欺負我，連在佛前誦經都是如此.....，，每次聽到他的聲音都想自殺......，，這種愛放符咒害人的人什麼時候有報應。。。。，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，幹拎娘雞掰，我只是想說同樣的東西為什麼要寫15份？，你一個禮拜五天不一樣的課程，後面剩下的課程也是大同小異，那老子為什麼要寫15份？，五份就好了的東西，問號？？？，，而且你自己沒講清楚是怎樣，又變成是我的問題，那你他媽一開始就不該提這個主題吧，幹？，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，時間能治癒心理創傷，，，但是絕不能解決問題，，，問題還是要提早處理，，，愈拖延時間成本愈大，，，這不是人盡皆知的事，，，怎麼裝得好像第一次？，，補個淦！，，--，
，幹你媽的說我在博客來訂書，系統誤以為我是，團體用戶，所以購買冊數變50本。，，說真的，就算是50本也才一萬元左右，老子寧，願買下來贈人。，，要我去ATM操作啥？我操你爸的俄羅斯。，，--，
，真的好誇張，，，兄弟兒真的很討厭，，推薦我這部幹嘛啦！，，，，，黑特點：，，明天要來去復健惹，，舊傷復發，，傷腦筋欸，，，--，
，欸 靠腰，，我想到我請馬可先生幫我留麵包，，沒有去買，，他們也沒打電話給我，，三小？？？？？，，現在已經打烊了，，這樣沒關係嗎，，，，我不是故意的，，真的忘了 ☹，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，，，，更：，，剛剛我打電話說明天去拿，，...，，老了 ☹，，--，
，，，念大悲咒時很痛苦，聲音一直變成我前優達斯主管張X元的聲音，，http://youptt.cc/BLbmv8，，早上我有貼一篇聲音變成他的高音，，http://youptt.cc/BLbmv6，，剛念大悲咒時變這樣，就聽到有聲音問：[你問那個女歌手什麼時候把他兒子的心臟，移出starlights的身體裡。]，，我為什麼要被這些藝人一直欺負，，這個張X元什麼時候可以去見閻羅王？？？，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，從阿妹演唱會開始，從里長夫妻下跪開始，我的腦袋就一直響起，，三天三夜 三更半夜，bababa bababa，，幹 好累喔，，，--，
，剛剛抓了安安黏黏一起來拍全家福，好開心喔有家的感覺，，，開熏，，--，
，我想認識一個人，，肯定會聊一下約吃飯，，設對方是正妹女教練，，他答應我了，，我就留他的連絡資訊，，這時候，，1. 我選擇相信他，，我就會期待跟他出去約會的那天到來，，但是假設對方有理由取消了，，我肯定是會很難過，，2. 我選擇不相信他，，對於他是不是真的會出現，，我抱持著懷疑的態度，，即便最後取消了，，也會有心理準備，，不期不待 沒有傷害，，--，，不相信對方的理由只有一個，，我怕自己會傷心，，就這樣，，--，
，低能兒鄰居在門口擺了一堆廢棄家具，，，我走過去直接被絆倒，，膝蓋破皮，手機重摔在地，，螢幕整個裂開，他馬的操擊敗，，還在那邊吠不看路怪誰，馬德把垃圾家具擺到人行道上，還怪行人不看路，活該你家生了個智障小孩，，，螢幕花錢就能換掉，你的智障小孩換不掉的喔，舒服啊，，--，
，拜託平常說的頭頭是道，啥米優化、效率，要你變數歸零，問我這樣比較安全???，問我如果真的要就加???，，哈囉~這common sense耶，知道你快到耳順之年，醒醒好嗎，，--，
，，解釋起來太複雜懶得解釋了。，，反正我就不會說話，，我就容易被誤會，，然後還只能自己吞，，活該被誤會，，，也不想幹嘛純發洩，，但我跟你勢不兩立，，-----，Sent from JPTT on my Xiaomi M2010J19CG.，，--，
，幹你老師的  不是我業務範圍內的工作 丟給我就算了，，平常幫忙 已經夠讓人不爽了，，現在連業務內容都要我教新人，，這個業務不是我該做的耶，，原本該做的只要兩手一攤  我不會  我不要 我討厭 就可以不要，，那為何我要做，，我又沒有領比較多的錢，，知道自己忙不過來  就該調整自己，，這裡是職場 不是來交朋友的，，大家都是來賺錢的  請你用心做事，，我已經在做大家不願意做的工作了，，同組的同事也不願幫忙 自顧自的，，請問我到底是他媽的為何要這麼卑微，，就因為年資最淺  就因為不會拒絕 就因為沒有脾氣 就因為不會擺臉色，，幹他媽的  到頭來  還要怪自己  真他媽悲哀，，這樣的公司 遲早會出問題    去死啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!，，，，，--，
，，，，怎麼可以這麼不社會化?，，玻璃心又嘴不起，，是不是沒被揍過啊，，還是被老爸打成智障了才這樣?，，真的有夠可悲，，難怪一直被別人嘴，，永遠都不會意識到自己的問題，，，--，
，阿阿阿，，長大以後才發現到說，，年少輕狂的好日子 一懂事就結束!!!，，難怪長大以後都想回到過去阿!!!，，--，
，好想吃豬腳跟海膽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，，，不要，，折磨我啊啊啊啊啊啊，，好餓，，，快點忘記啊啊啊啊啊啊啊啊，，--，
，※ 引述《haiduc (小火柴)》之銘言：，: ※ 引述《haiduc (小火柴)》之銘言：，: : 這個我家某個窗戶對門鄰居的太太，: : 在這個月以內，: : 之前還跟人家這樣罵我，: : 「他在網路上叫叫叫叫叫，吵死人了。」，: : 奇怪了，: : 我在網路上發表言論，: : 是有吵到妳這個太太的耳朵嗎？，: : 妳不高興  可以不用看我寫的東西啊，: : 沒有人逼妳要看，: : 離開PTT  離開網路  離開電腦，: : 妳的眼睛和耳朵就不會被我騷擾到了，: : 不是嗎，: : 這是可以選擇的，: : 沒有人拿槍逼妳要看我寫的東西。，: : 這個我家某個窗戶對門鄰居的太太和她全家已經罵我十幾年、二十年了，: : 不只她自己罵我罵很兇，: : 連她的丈夫也罵我，: : 甚至連她的已成年卻沒有出嫁的女兒罵我更是罵超兇，: : 把我如仇人一樣地罵。，: : 我沒有正面罵過她們全家任何一個份子，: : 也沒有跟她們家任何一個份子衝突過，: : 也沒有隔空罵過她們，: : 也沒有隔空得罪她們，: : 我只是某一段時間跟違章建築鄰居有衝突、有糾紛的時候，: : 會對違建鄰居落髒話、會侮辱違建鄰居，: : 關她們窗戶對門鄰居的太太那一家家人屁事，: : 看我不順眼  跟我意識型態不一樣，: : 就拚命鬥我、拚命罵我來緩解她們的焦慮和不安全感，: : 這是她們家自找的，: : 跟我無關，: 這個我家某個窗戶對門鄰居的太太，: 還跟她家人罵我「活該」，: 她還跟她家人說，: 「我不懂○○○姐姐為什麼比不上ＸＸＸ。」，: ○○○是那個大我一屆系學會會長學姐的名字，: ＸＸＸ是我初戀女友的名字，: 她們一對夫妻還有個成年已久未嫁的女兒，: 他們一家人除了長期罵我，: 還很計較我這個會罵髒話的變態色狼怎麼還不結婚，: 而且還很計較我為什麼不跟○○○姐姐或○○○學姐結婚，: 他們喜歡管我結不結婚，: 為什麼不管他們自己成年已久的女兒結不結婚，: 他們的女兒吃得胖胖的，: 他們的女兒明顯熱量過剩，: 有多餘的精力不去運動，: 卻老是愛動一張嘴皮子罵別人，: 覺得嘴皮子有運動到就可以，: 身上一堆肥肉不用運動也不用去減重是沒有關係的，: 這一家人格局就是這麼小，: 愛挑剔別人前先想想自己吧，，他們家人自己聊天的時候還會講我、評論我的事情，，這個我家某個窗戶對門鄰居的太太還說，，「他怎麼還沒有(跟姐姐)做那件事。」，，這個太太的丈夫還說，，「他(會)摸人家大腿。」，，今年清明節連假他們相關家人回這裡的家和屋子，，然後交談批評評論我，，講得很大聲，，節錄兩句，，「好多人都不會發瘋，他發瘋還要有理由，性騷擾人家是白癡。」，，然後這家人平常聽慣了我的奇聞軼事，，趁清明節連假家人團聚又在那裡笑罵，，「啊～，好爛喔，他那麼爛，我們還欺負他。」，，真是爽的一家人，，罵人罵得真是爽，，趁一家人團聚針針帶刺、刀刀見骨地罵，，趁一家人團聚行雲流水、不拖泥帶水地罵，，我受教了。，，--，
，※ 引述《haiduc (小火柴)》之銘言：，: ※ 引述《haiduc (小火柴)》之銘言：，: : 這個我家某個窗戶對門鄰居的太太，: : 還跟她家人罵我「活該」，: : 她還跟她家人說，: : 「我不懂○○○姐姐為什麼比不上ＸＸＸ。」，: : ○○○是那個大我一屆系學會會長學姐的名字，: : ＸＸＸ是我初戀女友的名字，: : 她們一對夫妻還有個成年已久未嫁的女兒，: : 他們一家人除了長期罵我，: : 還很計較我這個會罵髒話的變態色狼怎麼還不結婚，: : 而且還很計較我為什麼不跟○○○姐姐或○○○學姐結婚，: : 他們喜歡管我結不結婚，: : 為什麼不管他們自己成年已久的女兒結不結婚，: : 他們的女兒吃得胖胖的，: : 他們的女兒明顯熱量過剩，: : 有多餘的精力不去運動，: : 卻老是愛動一張嘴皮子罵別人，: : 覺得嘴皮子有運動到就可以，: : 身上一堆肥肉不用運動也不用去減重是沒有關係的，: : 這一家人格局就是這麼小，: : 愛挑剔別人前先想想自己吧，: 他們家人自己聊天的時候還會講我、評論我的事情，: 這個我家某個窗戶對門鄰居的太太還說，: 「他怎麼還沒有(跟姐姐)做那件事。」，: 這個太太的丈夫還說，: 「他(會)摸人家大腿。」，: 今年清明節連假他們相關家人回這裡的家和屋子，: 然後交談批評評論我，: 講得很大聲，: 節錄兩句，: 「好多人都不會發瘋，他發瘋還要有理由，性騷擾人家是白癡。」，: 然後這家人平常聽慣了我的奇聞軼事，: 趁清明節連假家人團聚又在那裡笑罵，: 「啊～，好爛喔，他那麼爛，我們還欺負他。」，: 真是爽的一家人，: 罵人罵得真是爽，: 趁一家人團聚針針帶刺、刀刀見骨地罵，: 趁一家人團聚行雲流水、不拖泥帶水地罵，: 我受教了。，，這個我家某個窗戶對門鄰居的太太有次還說，，「大家都討厭他這種欺負很多女生的，他太嚴重。」，，另外，，連住我家附近國小跟我同班的同學的媽媽  跟附近鄰居或其他人數次罵我，，這國小同學的媽媽表面假裝跟我好  背地裡罵我當我白癡，，這個國小同學的媽媽有一次跟別人說，，「別人一直殺他，他還說別人要面子。」，，妳愛講到爽  我也是可以講到爽的，，只不過妳在現實生活講  我在網路虛擬世界講，，妳兒子講白了其實也沒什麼貢獻，，只是不太敢做什麼壞事  他能力也不強，，妳兒子小時候也是有做過壞事的，，我警告妳，，不要攻擊我攻擊太兇，，小心我連妳兒子國小的時候做的壞事也講出來，，--，
，，，剛剛發現網購的東西，，賣家已經到全家送出，，，結果查了一下編號，，竟然是在宜蘭，，沒發現這麼遠，，不知道要多久才會到我家附近的全家，，補個淦，，--，
，，我以為大家會減少外出欸，結果好像沒有，，幹 等等要吃晚餐，我現在好飽，，--，
，家附近好像疫區喔，感覺幾乎每家店都中，每家都在清消，唉，真是辛苦了，，話說，昨天去萬華談事情，經過去年最嚴重的點，真是百感交集，，到底要燒到何年何月，如果得過就免疫，就一切好談，但似乎不是這樣，，唉，人生就是這樣無常，，--，
，馬的自從調整飲食之後瘦了兩三公斤，，，缺點就是一直餓，，，幹   都上健身房了是不是可以放開飲食一點啊，，--，
，正妹女教練去吃晚餐，，鬼吧，，我覺得事情一定有蹊蹺，，以前各種理由說不行，，現在突然連時間都喬好了，，我會不會被押到箱型車上，，被抓去簽本票啊，，補個幹，，--，
，幹，好想什麼都吃啊，可是我吃完麻辣鴨血臭豆腐，現在已經吃不下別的了，，幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹，，--，
，，，0.0，，，真的很煩躁，，，提醒lead好多次有沒有訂timeline，，問了好多次進度要怎麼排，，問的問題也隨便回答，，只會說什麼 the circumstances are quite uncertain，，，，香菇雞湯咧，，，昨天突然發信說，，我們的進度有大問題啦，，落後太多啦，，然後最後補一句，，the blame here is on me，，，，，，欸 我會不知道blame on you嗎?，，但壓迫到時間的是我們啊，，，一開始可以排進度的時候幹嘛不好好排拉，，鬧事伊凡欸，，反正最後只會在會議上，，用前五分鐘才生出來的進度表，，一個一個壓進度問星期五能不能做完阿，，我都要以為你台灣人了ㄏㄏ，，，，，，好煩，，又要加班嗎，，--，
，，在沙發躺躺，，隨便就被咬兩包，，，木沙發超硬，，本來考慮買個躺椅，，現在還要考慮再買個躺椅用的蚊帳，，人蔘就是ㄐㄅ啦幹，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，https://i.imgur.com/CRJDcq3.jpg，，就之前看到這款，，就想說買買看，，因為超小塊，，，就一次放兩塊來泡，，，他本身是沒有調味粉的，，但是泡下去超鹹，，鹹到爆，，建議如果要泡，最好水加多一點，，或是一直換水，，補個淦，，--，
，為啥是刺刺?，，，我剛看到以為是剌剌，，叫仙仙或掌掌不好ㄇ，，，丟個水球結果我要回的時候對方就跑了  幹?，，--，
，恩，，現在詐騙集團這麼獅子大開口的嗎，，親戚遇到人家說的 喂喂是我啦 詐騙，，然後一開口要借48萬，，恩？ 48萬？，，你借個四萬八可能擠一擠還有的借被騙，，48萬？，，幹 不就還好我們都是窮人 沒錢讓你們騙，，，幹 有沒有缺員工的啦0.0/，，還是有點不太適應現在工作，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，→ ping8019:147他是超級大帥哥!!即使別人都說我瞎了眼...05/05 23:39，，--，
，又來看醫生了，，來拿臉的藥還有腳的藥，，https://i.imgur.com/fNUdXtR.jpg，，有夠久欸，，現在好像才到8，9號，，--，
，，，壞人太多了，但更多的是傻子，，，，唉，幹你妹，，--，
，面試，，有一點心動，，但如果現在上工，，估計不久又會想放大假，，，，: (，，，幹你娘 死媽寶，，--，
，很想出去玩又怕確診，，希望趕快得過就沒事了（吧），，出去玩確診又要被公司獵巫，幹，，--，
，你可以先出去嗎，，我覺得很害羞，，夭壽噢！，，，>//////<，，，有夠甜耶！，，，，，黑特點：，，要我怎麼看下去啦！，，真的甜死，，快瘋了，，林蛤仔湯欸，，，--，
，幹，這家辣脆腸還真是跩，一週的週一到週三，都休假。，，到底是有多好賺？幹！，，--，
，，，  幹！ 難道要像對岸這樣子「封城」+「全員核酸」！，，  尼瑪的！，，  共存啦！！，，  幹！，，  才逃回台灣而已，一堆王八蛋說不要共存！，，  不要共存的話，阿你打疫苗打爽的？？，，  王八蛋！去年12月13日到拎北4/2日返台期間，，，  東莞市大規模 19輪全員核酸+封城一個月以上！，，，  搞到我都崩潰了！，，，--，
，今天好熱，，校園裡好多熱褲咩露腿，，有人要看ㄇ，，幹你娘!，，--，
，，，又到了要去看醫生的日子，，按照慣例來HATE版幹一下，，就會按照慣例沒事~~~~~~~~~~，，，幹~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!，，--，想 越 找 越，要 反 是 反 到 反 是 反，執 而 等 而 成 而 溫 而，著 蹉 候 越 就 墜 暖 越， 跎 是 落 是， 錯 折，，--，
，我有個同學有在玩股票這兩年套了幾百萬，，有天他發現我會舔布丁膜上面的布丁渣，，就來跟我炫耀說:「窮人哈哈笑死，不買台GG活該」，，請問怎麼跟他開導?，，--，
，丞相起風了，開始變天了，，有料，沒料的是，我沒吃東西，怎麼那麼飽，沒噴，，--，
，幹，今天終於可以遠離廢物主管，不過這裡業務也是做得有點抖，希望可以順利下班，，再3個多小時加油，幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹，，--，
，沃!，，，我的帳號有人出到120張= =，，，之前沒賣是對的 好像剛好跟投進去的錢打平，，，但就手遊來說還是賺的，，畢竟哪有人要退坑還能把以前的錢賺回來的呢?，，，裝備加一加不知道有沒有170，，，又可以拿去股市玩一波了 YA，，還是拿來買新的家具勒?，，，最近很想入手新的吹風機 吹頭髮太累了 = =，，，，幹，，沒多常吹半天煩死，，--，
，，他們會說：[這些女明星都要聽我的才能使用starlights的聲音。]，，張承中開的經紀公司有張X元主管投資嗎？，，我為什麼每天要被狐狸練丹性侵？被使用聲音？，，現在我下面就有東西一直吸我，就是他們害的。。。。。，，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，放鳥了欸欸欸欸，，媽呀我真的是，，不知道該說什麼好，，那個掃地阿姨帶櫃檯阿姨去吃中餐後直接消失欸，，現在都已經14:12了，，我們13:30上班，，？？？？？？，，，真的傻眼到爆炸，，，心情真不美麗，只好看某人的照片開心一下，，--，
，雖然說老闆一開始都是學生啦，，但是剛才想一下 然後看一下，，發現50％老闆已經不是學生了，，工作環境的現實已經變了，，當年他們也都是學生，，時間過好快啊，，乖乖的就好，，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，出來覓食，，餐點他馬的等世界無敵久，，結果比我晚來很久的人跟我的餐一起送來，，，...，，要等這麼久你要先講啊，，我可以不要滑手機 直接追劇，，雖然這個餐點是送的啦，，但這樣搞還是很北宋，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，= =，，有個同事請假，，今天是200%的速率做事= =，，，不然明天會累死= =，，，幹，，，--，
，千辛萬苦走到萊爾富去繳帳單，，結果忘記報會員沒積點到，，這樣我在我家巷口7-11辦就好啦，，來回可以少走400公尺耶，，在這種熱死人不要命的天氣，，啊啊啊啊，，為什麼會忘記啦，，買東西的發票也沒存到載具，，又少一個中獎機會，，好熱 天啊 真的好熱，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，※ 引述《haiduc (小火柴)》之銘言：，: ※ 引述《haiduc (小火柴)》之銘言：，: : 「他罵過我媽媽無恥，（才）說他一句就被逮到。」，: : 這是我家某個窗戶對門鄰居太太罵的，，: : 我根本沒罵過她媽媽，也完全沒跟她媽媽講過話，，: : 這個太太自己全家常常罵我，被我報警了好多次，，: : 警察上她家門去跟他們講話，，: : 這太太自己不服輸，就找她媽媽來巷子裡面坐鎮。，: : 我跟她媽媽一句話都沒講過，也沒對她媽媽做過什麼動作，，: : 倒是她媽媽走在附近時，我從某個7-11商店買完東西走出來回家，，: : 路上遇到她媽媽，，: : 她媽媽還瞪我勒！，: : 我是不是該告這位太太誹謗？！，: 這個我家某個窗戶對門鄰居的太太，: 在這個月以內，: 之前還跟人家這樣罵我，: 「他在網路上叫叫叫叫叫，吵死人了。」，: 奇怪了，: 我在網路上發表言論，: 是有吵到妳這個太太的耳朵嗎？，: 妳不高興  可以不用看我寫的東西啊，: 沒有人逼妳要看，: 離開PTT  離開網路  離開電腦，: 妳的眼睛和耳朵就不會被我騷擾到了，: 不是嗎，: 這是可以選擇的，: 沒有人拿槍逼妳要看我寫的東西。，: 這個我家某個窗戶對門鄰居的太太和她全家已經罵我十幾年、二十年了，: 不只她自己罵我罵很兇，: 連她的丈夫也罵我，: 甚至連她的已成年卻沒有出嫁的女兒罵我更是罵超兇，: 把我如仇人一樣地罵。，: 我沒有正面罵過她們全家任何一個份子，: 也沒有跟她們家任何一個份子衝突過，: 也沒有隔空罵過她們，: 也沒有隔空得罪她們，: 我只是某一段時間跟違章建築鄰居有衝突、有糾紛的時候，: 會對違建鄰居落髒話、會侮辱違建鄰居，: 關她們窗戶對門鄰居的太太那一家家人屁事，: 看我不順眼  跟我意識型態不一樣，: 就拚命鬥我、拚命罵我來緩解她們的焦慮和不安全感，: 這是她們家自找的，: 跟我無關，，這個我家某個窗戶對門鄰居的太太，，還跟她家人罵我「活該」，，她還跟她家人說，，「我不懂○○○姐姐為什麼比不上ＸＸＸ。」，，○○○是那個大我一屆系學會會長學姐的名字，，ＸＸＸ是我初戀女友的名字，，她們一對夫妻還有個成年已久未嫁的女兒，，他們一家人除了長期罵我，，還很計較我這個會罵髒話的變態色狼怎麼還不結婚，，而且還很計較我為什麼不跟○○○姐姐或○○○學姐結婚，，他們喜歡管我結不結婚，，為什麼不管他們自己成年已久的女兒結不結婚，，他們的女兒吃得胖胖的，，他們的女兒明顯熱量過剩，，有多餘的精力不去運動，，卻老是愛動一張嘴皮子罵別人，，覺得嘴皮子有運動到就可以，，身上一堆肥肉不用運動也不用去減重是沒有關係的，，這一家人格局就是這麼小，，愛挑剔別人前先想想自己吧，，--，
，幹您娘，，每天不是垃圾簡訊就是電話騷擾，，，拎北用line打電話，，一個騷擾電話剛好打來，，就害拎北的語音通話沒聲音，，其實不確定是不是騷擾電話害的啦，，但就是他馬的欠罵，，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，客服解決問題的能力真的是非常糟糕，，一開始就說了信箱收不到信所以我他媽的無法重設我的密碼，，來回四五次之後還是給了我一個連結去重設密碼然後這個連結他媽的就是要寄到那個信箱，，幹！我不是一開始就說了我收不到信連他媽的廣告信都沒看過嗎？，，他媽的我到底還要浪費多少時間才能解決沒辦法登入的這件事情，，--，
，剛剛遇到三寶，，左右移動都不看後面直接靠過來，，差點撞到，，智障三寶，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，幹你娘!，，--，
，3個半小時，，幹，，頭都暈了，，然後也沒寫到幾行code，，有夠焦慮，，星期五大家都放假的時候來好好趕工，，幹，，--，
，乾他媽的真的有夠78，，事情叫我做就算了，，我做的到沒關係，，乾你嗎那至少東西出來要給我看阿，，肏，，事情我做東西我顧都沒關係，，但你他媽東西出來也不講還要林北問，，問了以後還他媽一副理所當然的口氣，，「因為數字沒問題東西就送出去了」，，乾你嗎的腦子裝大便，，幹！！有夠不爽，，----，Sent from BePTT，，--，
，下一張圖我要畫流淚笑著道別，，☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，幹，，幹幹幹幹幹，，我討厭違心的自己，，--，
，就很煩很熱裙子很煩裡面內褲很煩內衣也很煩，，= =，，請兩小時回家嗎，我真的快爆發了，，真de脾氣很差 = =，，，--，
，https://i.imgur.com/lFRf7Y5.jpg，https://i.imgur.com/QeM28aI.jpg，https://i.imgur.com/klPFi3L.jpg，，啊啊啊啊過年買福袋的抽獎券忘記了啊啊啊啊，，抽汽車耶 結果連刮都沒刮，，明明就放在桌上 但是到剛才才發現，，嗚嗚嗚嗚嗚嗚我的汽車，，，昨天用水好少，，因為每天都有紀錄，，一看就知道有沒有問題，，感覺毛毛的，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，看到一個廣告，，只要現在預約，送絕版神獸，，!!!!!!!!，????????，，沒開服送絕版?!!!!!!!!，，幹，，--，
，朋友圈內跟網路上，最近出現賭石這名詞，，對拉，就是賭原石  是不是玉或是翡翠那種，，大陸人在緬甸玩了1X年了，現在才到台灣騙，，幹，，要怎玩都玩輸大陸人，還是玩他們剩下的，，你們覺得會有好貨?，，--，
，打開封口後放廚房流理台旁邊，，快速洗手，，拿毛巾袖口去回到早已打開封口的飲料，，，，整杯像體操選手翻跟斗花灑在流理台瞬間烏有，，幹，，我今天第一杯飲料，3秒say forever goodbye，，害我趕緊開app叫第二杯外送，，，桌上沒放杯手搖真特別空虛，，--，
，，欸不是，有夠熱媽的，，變天快點啊，我已經做好心理準備了，，--，
，A醇超貴的啦，，，羨慕好皮膚人，，:(，，努力QQ 我只是希望不要再用美機軟體拍照，還好顧好皮膚就可以，五官就不用救了，，--，
，下一節課要換到音樂教室，，不知怎麼的卻走到街上，，環境看起來既熟悉又陌生，，兜兜轉轉找不到方向，，，，下過雨的深夜，，格外安靜，，偌大街上一輛計程車也沒有，，，，另一時空的我是不是已經失智了 :'(，，--，
，，我都不好意思跟別人說夫家裡是賣正品精品的，https://i.imgur.com/hz3NTEL.jpg，我的錢包，是假貨，c還掉下來了，，噢對了，他拿的是LV正品，，眼鏡刮傷了，跟老公說想換眼鏡，，帶著蔡司鏡片的他問：有擋到主要視線嗎？，我：沒有，但是刮痕很明顯，，他：那就好啦，，你們出門吃陶板屋，吃不完外帶回來，問我要不要吃？，，我為什麼要吃你們吃剩的東西？，，，跟你們住在一起唯一的好處只剩下不用付房租了吧，其他方面真的比房客還不如，房客過的，比我還自由呢！，，，https://i.imgur.com/LyK7IKD.jpg，，，今天他們還跑去清淨玩了，我這個沒用的社畜只能留在公司繼續上班，，希望這兩天清境下大雨，科科，，，，--，※ 編輯: kentingorz (223.139.236.135 臺灣), 04/13/2022 10:18:08，
，幹，，有鄉民已經開冷氣了嗎，，哭啊，真的要凍抹條了，，https://i.imgur.com/tKkKShH.jpg，，--，
，上週日(4月10日)我出門去7-11買個東西，，遇到一些人在罵我，，都已經疫情爆發了還有人在罵我、要鬥我，，還有人故意不戴口罩，，我把我所聽到的印象最深的兩組人馬所罵的貼出來，，週日那天我出門離開我家公寓大樓，，有一對夫妻帶著一個小孩經過我家巷子的公寓大樓前面，，這個小小孩不是妻子在抱在背，，這個小小孩是繫在丈夫胸前，，妻子在那邊罵我「他很壞」，，我先離他們一點距離再慢慢跟蹤他們，，我聽到妻子跟丈夫說「不結婚就是很壞」。，，我懶得理他們，，我很火大而且我被罵了所以心情緊張然後神經緊繃，，我只想回嗆那個沒抱小孩沒背小孩的妻子「關妳屁事」，，馬的屄！  還特地經過我家巷子來嗆我！，，另外一組人馬是兩個過大路口紅綠燈的歐巴桑，，其中一個歐巴桑對另一個歐巴桑講話，，而且是在馬路中間講的，，兩人都還沒離開十字路口，，那個歐巴桑就對另一個歐巴桑講，，「大家一起鬥他(他)比較不會爆氣。」，，抓到了！，，擺明就是故意要鬥爭我，，然後從一個歐巴桑的話語中證實了很多人對我做的事情，，滾遠一點吧，歐巴桑，，疫情緊繃腦袋裡還只是想到要鬥人，，疫情緊繃腦袋裡還只是想到要鬥男人，，無聊到極致，，沒水準到極致，，哪一天，妳被人家狂鬥，看妳爽不爽得起來。，，--，
，先找好下一個工作嗎，，還是直接負氣離職就好，，幹你老斯，，我真的是被糟蹋到一個不行，，比阿菊時代還誇張，，--，
， 幹。昨天東莞市全面解封解爽的哦！，， 剛才打電話問中國郵政人員，居然還要求人員自取！(限港澳台)，， 幹尼瑪的垃圾中國郵政！！，，， = =凸，， 拉幾中國共慘黨!草！，，，，--，
，https://i.imgur.com/l4u4UnS.jpg，，哇咧竹北物價這麼高喔？，，這烤鴨比新竹貴15趴+，，不是15塊 是15%+，，哇草你媽 要不是縱貫路上那家不做了，，大嫩花那邊那間老闆失蹤，，拎北也不會買你家的，，貴死了，，，要來找新的烤鴨店了，，他們的有夠貴，，拎北不想當盤子，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，找同一個髮妹好幾年了，，一開始是看她可愛，，後來她的確幫我剪得頗為滿意，，但是這一年多來有時用手機連絡不到她，，LINE不讀不回、打手機秒切不接，，讓我覺得很奇怪，，最近得知她結婚了，，讓我懷疑是不是她的手機被她老公控制了，，這樣的話讓我考慮要不要再去找她了...，，先說我也沒有追她，也沒有跟她用手機聊天，，這樣也被她老公封鎖的話，感覺她老公可能是個低端8+9...，，再去找她的話搞不好會害到她，甚至惹上麻煩...，，困擾...，，--，
，，，，  昨天誰在本版說他因為台積電畢業的，，  可憐！，，  幹！，，  拍拍！，，  拎北昨天才買了70股台積電(公司發了大陸外派精神賠償金)，，  幹！一買就噴！，，  幹！ 好爽！ 黑特一下！  運氣真好！，，，--，
，幹他媽的，，拎北昨天下載了睡眠監測APP，，然後帶著手錶睡覺，，每次睡到一半手錶都會震動，，難道是因為拎北睡眠呼吸中止嗎，，還是其他北爛軟體在搞?，，別搞我好嗎，，幹你媽!!!，，--，，肥宅總是用噓來回應帥哥。。。，，--，
，我本人吧，一買就跌的大概好幾個了，，，：（，我都跟男友說當存錢欸  呵呵呵呵...，越存越少QQ，，，※ 引述《shotholisi (呆れて白目をむく)》之銘言，: 昨天誰在本版說他因為台積電畢業的，: 可憐！，: 幹！，: 拍拍！，: 拎北昨天才買了70股台積電(公司發了大陸外派精神賠償金)，: 幹！一買就噴！，: 幹！ 好爽！ 黑特一下！  運氣真好！，，，，--，
，怎麼過這麼久才過十分鐘，，幹幹幹！，，可惡，，現在好像沒啥事，，--，
，好睏唷，，真的操瘦了欸，，肚子小了一圈，，，媽的沒想到我是這樣瘦的，，，=_=，，--，
，悶與不適，好不舒服，，都快喘不過氣的感覺，，每天聽她吵雜的聲音就覺得煩躁，，很常覺得無助又無奈吧，，還是要撐過去啦，，只是覺得很幹很靠北嗚嗚嗚，，，希望她能有安靜的一天，，--，
，，，幹拎娘機掰，不能參加妳的婚禮  妳特地打電話來罵我，幹妳誰  我有啥義務參加妳的婚禮，幹拎娘機掰，真的是沒看過，幹幹，，那時妳打來時我剛好在睡覺  等我清醒時打給妳叫妳不要打來罵我，妳完全沒聽進去  妳居然打電話給我親戚請我親戚打給我媽叫我媽來罵我並且不能打給妳，但妳電話裡跟我講說妳絕對不可能講說不能打給妳這種話，幹拎娘機掰  真的是沒看過  雙面人，，--，
，https://i.imgur.com/VWcCzO6.jpg，，昨天的蜜漬橙片，ㄍㄡˊ上巧克力，ㄍㄡˊ得好醜，不過好好吃，好像甜甜苦苦的水果軟糖，，，不過還是很肥，◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣，，，，，※ 引述《sagem29 (YF 的 殺菌)》之銘言：，: 最近壓力山大，: 只好一直玩一直玩一直玩，: 今晚來玩糖漬橙片，: 聽說百貨公司賣很貴，: 需要七天七夜的製程，: 本王找到偷吃步的食譜，: 說只要四小時，: 就來玩玩看囉，: https://i.imgur.com/7qvz4iG.jpg，: 話說我老婆昨天叫全連熊貓送，: 我在旁邊突然看到甜橙$35，: 心中暗喜怎麼這麼便宜，: 就買了，: 結果到貨只有一顆，: 傻眼貓咪，: 原來我以為賺到一袋35元，: 結果它是一顆35元，: 我怎麼會覺得它是一袋裝，: 可能我剛睡醒腦袋秀逗，:   ◢  ▆  ▅  ▄  ▃崩  ╰(〒皿〒)  ╯潰  ▃  ▄  ▅  ▇  ◣，: 好辣，: 還要兩小時才會知道成果，: 慢慢等待，，--，
，立志要當五月天還來得及嗎，，來不及的話可以當美秀集團嗎，，我決定要去買電吉他，，去上吉他課了，，不然每天泡在健身房也很無聊，，該學點不一樣的東西了，，補個黑特點，，電吉他還要買效果器和錄音設備，，很貴，，--，
，宜大圖書館，，又要僅限學生進出了（4/13-4/23)，，真的很爛，，理由是防疫已改線上教學，，傻眼，，線上教學跟出入圖書館有什麼關聯，，還不如直接說疫情升溫，，圖書館人力不足每日做全館清消，，，平常圖書館自習室就坐不滿，，很常看見高中生，，，期中期末考前兩三週，，圖書館自習室僅限該校學生進，，一般人就要跑圖書館其他書籍樓層，，而且三樓在整修，，座位數又壓縮，，而且學生根本也不會那麼早開始複習，，自習室位置一樣空一大半，，，國定假日見紅休可以理解，，假日只開0900-1650，，寒暑假只開0810-1650，，大學生寒暑假又特別長，，寒暑假期間，，社會人士想下班去圖書館讀書直接免談，，種種規則真的對上班族很不友善，，，宜蘭有沒有人要開自費自習室，，價錢許可，，有機車停車棚的話我想租=   =，，，--，
，修女服！，，手上拿的是魔杖，，之後要改成塔羅牌 ☺  ☺  ☺，，手超難畫 = =，，還有眼睛，，換了一個畫法，，--，
，，欸不是欸，房間怎麼那麼熱，三小，，煩，啥鬼，，--，
，，然後蚊子就來報道了，幹，，夏天來了怎知道，蚊子馬上報道，，--，
，太監亂政，，皇城內一片ㄏ瀉，，意見都給妳出，，責任都不用負?，，幹你娘擊敗好棒棒，，當個白癡也不行 塊陶Rrrrr，，--，推 Demihihi: 煩哥的文章都意味深遠07/08 11:15，，--，
，= =，，怎麼可能連人不在都被虐啊，，我真的是沒救了，，幹，，幹幹幹幹幹，，--，
，房間的溫度使我煩躁，，但冷氣壞了，，水冷扇一看都灰塵，，只好又來燥熱的一覺，，也許離開對她才是最好的吧，，--，
，聽到樓下的冷氣聲，，立刻進入懷疑人蔘模式，，大概之後每天都會開了吧，，一路開到寒流來，，人蔘真的是非常美好，，，，，昨天開電風扇 準備睡覺的時候，，還捨不得開到最強的風，，於是調成最小的，，然後騙自己 心靜自然涼，，為什麼我要活得那麼累啊幹，，，，，，，聽說 過得好的人，容易成為善良的人，，對啊 每天各種進入懷疑人蔘模式的人，，是他馬的哪還有力氣當個善良的人，，唉 希望有一天 我也能成為善良的人，，，，幹他馬的機掰爛人蔘 操，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，不是聽說已經有人把我怎麼還活著的事情檢舉站內信給帳號站長了嗎，，站長R，，趕快處理RRRRRRRRRRRRRR，，有點哀桑 補個哀桑的幹，，--，
，，你他媽半夜不睡覺一直狂聊天，難到你得了不聊天就會死的病嗎？，真的被吵到快崩潰，你可以去附近的公園聊啊，在房間裡聊給大家聽是故意的喔？，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，幹，什麼戰爭與和平，你他媽對中低年級講這個？？，不要開玩笑了，，你他媽臺灣自己的事都顧不好了，去管俄羅斯跟烏克蘭幹嘛？？，真要實際點怎麼不是講台灣？？，幹拎娘新來的主任不要鬧欸，，看來你是不懂國小家長ㄛㄏㄏㄏ，，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，好像真的知道了，，我的心情真的是最不被在乎的那個，，就跟心中最軟的一塊是一樣的道理吧，，有點累了，，--，
，幹，我出門有擦防曬啊，怎麼全身都在癢，好煩喔，這樣怎麼睡，◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣，，雖然已經睡一覺了，但，不夠啊，唉，，，，※ 引述《sagem29 (YF 的 殺菌)》之銘言：，: 終於離開天龍國了，: 差點虛脫，: 好熱好悶啊，: 肥宅一直流汗，: 而且高鐵月台好熱，: 尼瑪的，: 雖然我有自帶電風扇，: 還是很熱啦，: 趕羚羊，: https://i.imgur.com/PVJmROk.jpg，，--，
，餓死抬頭，，我寫作業寫到現在這個白爛時間，幹，==，，我現在要不要睡覺啊，好累喔，好不爽哦，幹，，--，
，覺得很煩，就是覺得超級煩，有夠不想上班的，他媽的，，--，
，我記得我7:12就開始在弄了，，直接弄到7:40多，，因為要戴耳環還有吹一下頭髮，，幹，，第一節數學，，--，
，也好帥噢！我的媽呀！，，，，黑特點1：，，我是不是花癡啊干，，嫩，，，，黑特點2：，，那女孩真的很懂他，，且呵護著，，怎麼受得了啦！，，搞得我好亂啊！，，，--，
，99%回家沒有人會發現，可能只有1%嫂嫂會注意吧，哈哈哈哈哈哈哈哈，有時候護髮，我哥還會問我為什麼今天頭髮特別順，= =，，--，
，哲學的報告我選一本跟生死學有關的，，看到有讀者來信說，，他跟媽媽都得癌症還沒救了，，媽媽希望可以比兒子早走，，兒子看了這本書很有啟發，，然後我就看到後面寫說，，兒子早就不能講話了，，我心情超不好的，，--，
，https://i.imgur.com/MT2rOk2.jpg，，https://i.imgur.com/NDTXciT.jpg，，原來有這麼多種口味，，買米也要乖乖嗎？，，補個淦，，--，
，no，雷斯勒超讓人心疼ㄉ，，QQ，，小可憐 寫這什麼斷人的爛劇 幹！！！，，，--，
，我：為什麼她會喜歡那個男生？，，媽：那個男生幫過她，在她危險時刻扶了她一把。，，，，你各位善良的黑特仔，扶老太太的時候要小心  ^_<，，，，夏天要到了，春意萌動已太遲。，，--，
，如題，，為什麼，歐兔開心果，祝 交得益友哥，只祝女生交得益友啊？，是因為如果他祝男生交得益友，他自己就沒辦法交得益友了嗎，，有沒有八卦？，，--，
，，剛看回顧發現今天是退伍紀念日，，發點錢慶祝一下，，一個人30P好了(限領一次)，，到23:00為止，，補個淦，，--，
，幹你爸的到處亂鑽，你他媽沒出車禍，是因為，其他用路人的煞車與罵三字、五字經而來的。，，不要他媽自以為車神，幹，廢物！，，--，
，，幹，https://i.imgur.com/Dr19cgI.jpg，，白痴，，又給拎北跳到噴水池裡面真他媽欠洗澡是不是，，不是第一次跳進去了ㄟ，，雞掰，，--，https://i.imgur.com/n39DnCL.jpg https://i.imgur.com/x6U87JW.jpg，https://i.imgur.com/PtNbOUA.jpg https://i.imgur.com/wGLnpXt.jpg，https://i.imgur.com/JXVDFBm.jpg https://i.imgur.com/sFOWFTj.jpg，https://i.imgur.com/aeG3LAA.jpg https://i.imgur.com/b715Zf4.jpg，https://i.imgur.com/Lmtber8.jpg https://i.imgur.com/qDvoKPN.jpg，https://i.imgur.com/gYGHrHv.jpg                            叛逆の力量人，，--，
，我哥說，明天吃水餃 沒有菜，那你不用吃了，，我說 那我要5顆水餃，，他說 那不是菜 你不能吃，，，白癡=.=，，--，
，終於離開天龍國了，差點虛脫，好熱好悶啊，肥宅一直流汗，而且高鐵月台好熱，尼瑪的，雖然我有自帶電風扇，還是很熱啦，趕羚羊，，https://i.imgur.com/PVJmROk.jpg，，--，
，，不是那個小吃部，，是這個鄉民應該從來沒看過的，，還珠格格III  的主題曲，，https://youtu.be/OBNW0pdJo3M，，，因為拍到第三部的時候，，，所有的演員都換掉，，雖然找了古巨基，，但是還是挽回不了收視率，，補個淦，，--，
，剛剛跑去臺北吃拉麵，，為什麼現在肉都那麼少，，而且這還是我+肉後才有的量，，https://i.imgur.com/yyy9nxi.jpg，，後來又去頂呱呱想吃甜甜包，，本來只想吃個兩顆，，結果買一送一個的意思是四顆，，吃到好撐，，重點是熱量啊啊啊啊啊，，--，
，我剛準備要上樓煮晚餐，，沒有餓的感覺還是乾脆不要吃，，幹真的很煩，，--，
，剛剛檢查一下我的梅子兵兵們，關心一下它們有沒有吃好喝飽，然後就幹了一顆梅子起來吃，豪爽 嗷嗷，我覺得中秋的時候我就會偷喝一點了，，4月目標 目前-820，2022目標-90000，啊啊 這條路好長喔 幹，，--，
，明天終於要噴了，，，幹。。。，，，今天賠錢七萬多，，，明天補回一半吧，，，幹。求了，，，不要再一跌一跌啦，，幹幹幹幹，，，，--，
，，，這次破在上嘴唇的內側，，跟上次差不多也是一個月，，難道這是男性生理期嗎？，，補個淦，，--，
，，一回家冷氣就開爆，，幹，，剛剛拿了箱水就沒空間拿啤酒了，，等等倒垃圾再去-4買好了，，熱死，，--，
，https://i.imgur.com/dai69RL.jpg，，這是真的嗎？，，鄉民的貓咪會躲到鍋子裡嗎？，，補個淦，，--，
，上上禮拜課後我就已經在群組說的非常詳細，作業要用甚麼軟體跑模擬，繳交期限到哪，簡報用甚麼格式，我還附上範例，幹，今天上課前就deadline，一堆跑來問要跑甚麼 要怎麼做 IDE無法安裝，幹，去死一死好嗎，兩個禮拜ㄟ各位，全班22人只有8個認真做是怎樣，馬的，訊息打得非常完整看一下有問題，跑來問我還不是跟訊息說一模一樣的話，馬的，，--，
，，婊子組成小圈圈真的很噁，把好好的氣氛弄的很糟，不過還是隨緣吧，反正我也不能怎樣，就等著看他們翻船，噁噁噁噁，臭婊，，--，
，，cache才對，，幹 清了一整個下午的快取，，邊做邊罵 "幹 都沒反應阿!都還是顯示之前名稱"，，才發現是分別寫在兩個檔案裡面，，肏你妹的 竟然有這回事!，，重新改寫兩個檔案後 就都顯示正常了...，，篩林老師咧!，，--，→ Csir:廢文技能我快點滿了!05/23 21:58，→ oline1004: 有五樓廢嗎?05/23 21:58，→ kg960629:蓋05/23 21:59，→ likeair:蓋05/23 21:59，→ ItsCity:這篇真的太廢了!!05/23 21:59，，--，
，終於去拿了初判表，我0%，我就說我騎車都超級注意的，尤其是上下班車潮多的時候，，先拿給我爸看，打臉我爸再說，嘻嘻，，，手這兩天雖然凹到好像有點痠痛，但是好像也有進步，8過患部總感覺還是u點腫，，，，--，
，想學街舞 Breaking，，但是發現我家附近的街舞教室，，通通都沒有這個選項，，都是hip-hop popping locking居多，，好慘，，我還是去學電吉他好了，，，--，
，雖然平常的我宅的要命，但是憂鬱症斷藥之後我反而覺得我比較常出門，，484該來保一下了，現在這症狀跟未來政策，感覺保了是必賺，，慟！，該怎麼辦我的客家血液在打架幹，，，--，→ Demihihi: 會懷孕                12/01 23:26，推 swallowhome: 來我讓你懷孕>_<               12/01 23:26，，--，
，新開自助餐啦，，https://i.imgur.com/xo95O16.jpg，，這樣65嗚嗚嗚嗚嗚，，也沒有肉 還以為50或55而已，，還有一小包湯啦 紫菜蛋花湯，，過兩天再去跟佛心自助餐老闆娘抱怨QQ，，現在先含淚吃飯，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，https://i.imgur.com/jq0lC0J.jpg，，，，幹他馬的更新完之後跳出這個，，沒仔細看還以為可以甭上班惹= =，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，因為同事要離職了，，所以準備把一個事情交給我，，，那天就先讓我試作，，他說他會再檢查，，所以我也就很放心地先按送出了，，，然後一天之內可以更正，，結果剛剛他才跟我說有個地方有問題，，但是早就超過1天了，，，，，我就在想 他不是說會檢查嗎，，幹 被陰了，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，好久沒有工作這麼有有效率，，昨天請病假，，今天把兩天份的事情做完，，時間還綽綽有餘，，就知道我平常幹嘛摸魚了吧，，，可是做太快怕老闆起疑，，還是慢慢來好了，，免得被派一堆事又沒加薪，，好累幹，，沒事做只好發廢文，，然後就下班了，，，喉嚨好不舒服一直咳，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，一回到阿嬤家，，就看到窗戶全開，，，老實說窗戶全開不會比較涼欸，，陽光通通照進來更熱好嗎，，阿嬤又不相信，，然後堂姐上來看到也是通通打開，，真的是煩死了，，，，，未看先猜之後每天都會發一篇這個文，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，料理，，，，栗子南瓜炊飯，，大黃瓜腐竹湯，，青蔥炒蛋，，，，，黑特點1：，，，一邊做菜一邊唱歌，，陶喆的Katrina 也太好聽，，什麼時候要出新歌啦！，，，，，黑特點2：，，今天本來要跟兄弟兒去看電影，，我太怕了！，，取消，，崩潰，，，--，
，但這次我就先不ㄌ，，言不由衷的喝酒沒意思，，我也沒必要沒事自己找罪受，，去看到實驗仔跟我疏離的樣子，，--，
，1. 發現全家的冰淇淋 綜合奶蓋綠茶 很好ㄘ，，2. 發現饅頭加蛋跟豆漿很好ㄘ，，3. 很快的把一本看過很多次 很喜歡的小說看完，雖然我又看哭ㄌ，，4. 雖然發現明天要交期中報告 但是份量不多，，5. 有時間看劇，，--，
，，在公車上，，拎北撞到吊環啦！！！！！，，真是普天同慶啊！！！！！，，拎北長高發錢，，以下開放花式稱讚拎北，，選前三名發~~，，幹點是，，拎北等等要去看眼影盤補貨沒，，即使今天沒打折 哼，，--，
，今天超白癡，早上公出，中午回來上班，打卡按到下班，超蠢的！！，https://i.imgur.com/Ws1fjTH.jpg，，--，
，今天早上支援因為要穿工作服，我都裡面穿自己的衣服褲子，結束可以直接把外面那套脫掉！，但早上看太陽超大，所以我穿很薄的衣服跟短褲，被要好的同事嗆穿那什麼東西，哈哈哈，我們主管看到都沒唸我惹！！，，然後下班去洗頭，那個姊姊也問我今天沒上班剛運動完嗎，有點好笑，，好啦，以後不亂穿衣服了，=.=，，--，
，幹，，今天感覺不順，，工作上被告知前幾天的東西有誤，，然後找東西眼幹沒看到找不到，，結果其他人一來就找到了，，收到不明確的指令 結果我的解讀跟你的解讀不同，，莫名被靠腰 幹，，回家要吃飯 拿個碗害另一個碗旋轉跳躍摔破碗，，幹 明天又很忙 我又爛，，幹 我好爛，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，→ ping8019:147他是超級大帥哥!!即使別人都說我瞎了眼...05/05 23:39，，--，
，懷舊真的是很悲傷的事情，，尤其懷念的是已經消失的事物，，☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，很多事情都回不去ㄌ，，明明我是一個那麼喜新厭舊的人，，溏心蛋煮到快全熟是什麼鬼啊，，--，
，我以前網購都是博客來之類的購物網站，，，或是看起來是職業店家的帳號，會開發票的。，，只是我昨天網購訂的那個智慧手錶，，，算是一個業餘賣家，，，他上面是自述手錶是送的，用不到，，，所以東西沒開封過，要直接轉賣。，，不過因為他設定的購買方式是貨到付款，，，所以就算他沒出貨或是怎樣，，，對我們兩個都不算有虧，，，所以我才勉強選了他。，，只是下訂之後難免會覺得有點忐忑，，，因為他可能沒有出貨的壓力，，，沒賣出去也沒差。，，就會怕他很少看蝦皮的通知，，，然後沒注意到這件事情，，，鄉民網購下訂單後，，，賣家超過多久時間沒動作會催？，，補個淦，，，--，
，那個阿姨真的有毛病，，上班時間8:30很，9:38才來，上班時間還去對面聊天，講好聽是交流，，真的覺得他很糟糕，昨天有在講自己的故事，這次聽到新的就是他老公土葬在哪裡，但我聽完就忘記了，，兩個兒子都什麼署的，說都還沒結婚也沒有女友的樣子，：）））），，，我真的快受不了，，--，
，，天啊我覺得我快死了，，失眠，，肚子痛，，頭痛，，想吐，，這次多了好多非典型症狀，，請了病假還睡不回去，，杯哭，，，今天整天是紅色，，，--，
，他媽的就在等東西送到，，網站寫10:12已經送達結果下樓問管理員根本沒包裹，，幹他媽的兩包是送去哪，，上去查兩包都寫管理員簽收了，，是我活在平行世界還是他媽的網家速配活在平行世界，，，沒有手機的第七天真的是...幹他媽的快把我手機送來啦，，--，
，，哭阿，，真肚爛，，雖然本來就不太可能，，但發現真的不可能的時候還是很肚爛，，幹，，祝福囉，，不然還能怎樣，，幹，，，--，
，去你妹的 好好仙女紅茶不賣改成什麼鬼蜜香玫瑰紅，就他媽名字好聽 難喝死了然後定睛一看，什麼鬼 再睡5分鐘 這種牌為啥可以壯大成這樣，重點重申，難 喝 死 了，，，，，--，
，那天看到梗圖說170以下的哥布林，笑死，，，hsk說他國中就長完了高中都沒什麼長，，，他根本是女生身體拔-.- 我也是國中就長完餒，，不管各方面都是國中QQ，，，--，
，幹，每每聽到廢物主管在碎唸，一直瘋狂碎唸的那種，我就很受不了，，超想擁有魔法，一個拉鏈的動作，就可以把他嘴巴縫起來，，幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹，，無視他，非必要不要跟他說話，不要讓廢物影響心情，，今天也要順利下班，，幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹，，--，
，熱到靠杯，，紫外線那麼強，，這照太久會死人得皮膚癌的，，，幹，，能不能天氣好一點 太陽被雲層遮住就好，，我討厭這個島國氣候，，--，
，https://i.imgur.com/VlIqizh.png，，剛在手機上看到這東西，，只要安裝這個，，，就可以取代那個啥，，臺灣社交距離 App  了嗎？，，補個淦，，--，
，奇怪了 今天買全聯的美式(10元)，，喝起來就還好 很正常，，那為什麼上次我買拿鐵給的評價就這麼低？，，，難道真的有換豆子嗎？還是奶有問題？，，奶通常不會有問題 有奶就是王道(〞︶〝)b，，杯子上有寫咖啡豆全新升級啦，，下次有機會再喝看看拿鐵，，，熱熱的時候比較好喝，，現在冷了有一點點酸味出來，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，Taylor！！！，，幹，，不想流汗，，但還是流汗，，幹你娘，，都是因為我在等，，壞公車，，--，
，幹，，餓到昏了，我有吃早餐啊，，怎麼今天那麼餓，懷孕了484，，--，
，大姊姊，，大姊姊，，讓我想到企鵝公路，，但我這年紀只剩bba了，，雖然我也已經是個大叔，，哀，，真是令人哀傷阿，，--，
，，吼 我都先線上點餐了竟然還可以賣完嗚嗚嗚嗚，，難道我以後只能一上班就點餐嗎，，好久沒吃到雞肉了啦幹幹幹，，，然後月經這個時候來，，這樣我怎麼用週五或週一請假去面試QQ，，要先忍痛再裝痛欸嗚嗚，，怎麼那麼辛苦，，人生好難嗚嗚嗚嗚嗚，，，，，，，，，，今天我的手手依然可可愛愛的，，http://i.imgur.com/2zrvIYC.jpg，，--，
，幹他媽的，，台G真的要GG了，，世紀大股災來臨了，，套套們準備好了嗎？，，幹！我的錢！，，幹你媽！（還好沒買台G)，，--，
，  今天收盤，一共賠惹七萬一千多默默路過....，，  加油！明天會更.....好！(自我安慰！)，，  今晚要怒叫 生魚片大盤黑鮪魚 1200元！！(北市中山區最貴的一間！)，，  可惡！....，，，，※ 引述《tigotigo (鐵劍-小號炸魚仔全家確診)》之銘言：，: 幹他媽的，: 台G真的要GG了，: 世紀大股災來臨了，: 套套們準備好了嗎？，: 幹！我的錢！，: 幹你媽！（還好沒買台G)，，，，--，
，超可愛的 每次都是用免費的貼圖，，然後真的有想買 但是它出太多組了，，不知道從何找起，，會用到的就那幾個，，其他一堆也沒用，，弄個日常生活有禮貌精選集好嗎？，，你好請謝謝對不起OK收到謝謝辛苦囉好讚，，大概只需要這些，，，上次的胖鯊魚快過期了 剩9天，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，  嗆他阿！，，  就像大陸人嗆我那樣子！，，  >>> 副理有什麼了不起(他還以為拎北是副理，不知道誰在亂傳)，，  第二句話還加碼嗆「我工作摸魚、休息？錯了嗎？」！哈！，，  超經典的！，，  還好拎北手機開密錄上傳youtube....，，，，，，，，※ 引述《lovelydaisy (another Daisy)》之銘言：，: 幹，: 每每聽到廢物主管在碎唸，: 一直瘋狂碎唸的那種，: 我就很受不了，: 超想擁有魔法，: 一個拉鏈的動作，: 就可以把他嘴巴縫起來，: 幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹，: 無視他，: 非必要不要跟他說話，: 不要讓廢物影響心情，: 今天也要順利下班，: 幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹，，--，
，為什麼我這麼韭菜，，從疫情開始到股票到了萬八，輸了上百萬可憐啊，，到底為什麼會這樣啊唉，，只是想賺個錢這麼難，，--，
，到底為什麼學術帳號不能載附加元件，，以前載的adb就還在啊，，，那這樣我用學術帳號要幹嘛，權限變低還沒有無限容量，限制還比一般帳號低，，真的會氣死耶幹，，，--，，推 JingP: I’m like TT01/28 06:52，→ JingP: Just like TT01/28 06:52，，--，
，唉，開始覺得公司很爛，上班不開心，去外面支援還比較開心，但工作就堆積了，，--，
，台式教育真的很靠腰，，要滿足所有人都學到的考試教育，然後一直考考考，，幹裡面大部分的東西我都用不到，還要浪費時間讀這些過期內容，，我自學兩天就超過那些進度了，為了分數還是要看，煩死了越想越氣，，，--，，推 JingP: I’m like TT 01/28 06:52，→ JingP: Just like TT01/28 06:52，，--，
，二哥每天都被小兒當垃圾倒，，真是怕他除息完會對折...，，幹幹幹，年終都賠光光了，，--，
，怎麼叮手指頭關節啦，，不講武德耶臭蚊子，，，打是打到一隻，，不過好像不是兇蚊，，沒什麼血量，，可惡，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，幹，好熱，睡覺好熱 囧，，熱熱熱熱熱，想躺寒冰床，，幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹，，去年四月就這麼熱了嗎QQ，，--，
，，欸不是，，給我兩週叫我用我不會的語言寫東西出來，，阿我是不用上班喔，，傻眼欸，，然後 hr 可以面的時間只有兩天可以選，，這樣頻繁一直請會不會被發現阿，，幹如果被發現，，那我484就可以勇敢去拍 pm 桌子了，，在他面前摔電腦給他看，，媽的 我覺得我好忙碌嗚嗚嗚嗚嗚，，--，
，，好哦躺床喔，，幹  最近真的已經是夏天了，，我真不行太熱，，台灣又是濕熱 整個會太熱皮膚過敏，，有夠誇張，，只好冷氣開起來 衣服脫光光睡覺，，舒服啊啊啊啊啊，，不過睡得著嗎……該不會又失眠吧幹，，話說前天沒睡昨天到一兩點才睡著，，四五點又醒了，，然後現在有還沒睡著 要命，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A326BR.，，--，
，※ 引述 《touchdowns (隱形人)》 之銘言：，: 　，: 因為實在是都會腰痠背痛，: 　，: 就買了個床邊桌，: 　，: 但是伯父說那個組起來可能會不穩，: 　，: 唉，: 　，: 明明有一個自己的房間 還有書桌，: 　，: 為什麼搞成這副鬼德性，: 　，: 　，: 　，: 又想到夏天不遠了，: 　，: ㄍㄍ在家可以爽爽開冷氣，: 　，: 玩電腦也開冷氣，: 　，: 拎北因為樓下ㄐㄅ氫氣鄰居 都捨不得開冷氣，: 　，: 想到就覺得北宋，: 　，: 為什麼這些機掰事不是ㄍㄍ來享受 蛤，: 　，: 我上輩子是把他 分  屍  了嗎 蛤，: 　，: 　，: 　，: 　，: 　，: 　，: 希望能早日脫離這他馬的爛人蔘，: 　，: 　，: 並且祝福ㄍㄍ長命百歲，: 　，: 畢竟活越久 受的苦越多，: 　，: 　，: 　，: 　，: 　，: 總之就是幹，: 　，: ( ︶︿︶)_╭∩╮，: 　，: 　，，，系列文大概每天都可以發一篇，，然後每篇94.87%像，，，下班回阿嬤家的時候就覺得跟烤箱沒什麼兩樣，，開始懷疑人蔘，，，，唉 這個夏天不知道撐不撐得了，，該死的頂加，，，，，幹他馬的機掰爛人蔘 操，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，你們要說我腦也沒關係，，但對Jin對防彈，我就覺得心痛QQ，，( ≧Д≦)，，--，
，又不到5點就醒了，不開心，算了，也不能怎麼樣，，--，
，https://i.imgur.com/DwtJSDf.jpg，，https://i.imgur.com/ccvBHjE.jpg，，https://i.imgur.com/FYZo967.jpg，，，挖靠 半夜癢癢起來沒事，，繼續睡前也沒事，，怎麼睡醒起來肚子在痛啦，，準確來說不是肚子痛，，應該是肚子偏上方的肌肉在痛，，難道我半夜睡覺夢遊在練腹肌嗎？，，真是方便的隱藏功能(〞︶〝)b，，不是啊靠 怎麼會痛那邊啦，，又不是痛死人的痛 就是肌肉酸痛的痛，，保持奇怪的姿勢會舒緩一點，，拉直身體會不舒服 奇怪耶，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，，，，  操你媽的台北市立聯合醫院！，，  幹！，，  還好拎北手機全程開app錄音！，， 你媽的！，，  一大早就受你們的鳥氣！，，  派一個公主病台女回答問題！，，  什麼叫我不知道，去問你們飯店人員阿！，，  幹！ 北爛公主病台女！，，，，--，
，  不要怕！我都賠錢快十萬元新台幣惹！，，  今天有機會破十二萬新台幣！(賠錢的那種！)，，，  我的股票輕輕的被對折惹！，，  嗚嗚嗚嗚，，  今天上午還受某醫院的鳥氣！，，  幹！ 鳥上加鳥！ ..充滿幹意的一天！，，，，※ 引述《evilture (ZealH Din)》之銘言：，: 二哥每天都被小兒當垃圾倒，: 真是怕他除息完會對折...，: 幹幹幹，年終都賠光光了，，--，
，一早來就看到一堆人在隔壁公司門口，平常敞開的大門用鐵閘擋住了，然後門內還有人拿快篩棒，，幹幹幹幹幹幹幹，，--，
，以後地瓜跟美式還是買711的好==，幹 全家的不好吃也不好喝，嘔嘔嘔，，最近要開始控制飲食了 越來越肥了，嗷嗷，，--，
，的app，轉帳有常用帳號功能，，，但是翻遍app就是找不到如何把帳號加入.......，，最後網路搜半天才發現是要網頁登入去設定加入，，，才能在app裡面選擇使用......，，幹，這什麼鳥蛋設計，app功能做一半？？？，，不過看在1.45和33次轉帳真香，還是湊合著用吧.....，，，--，
，隔壁學校又+2 停課10天，，怎麼感覺有點危險啊(挖鼻孔)，，難道一早肌肉酸痛是中獎的前兆嗎？，，可是現在不痛了耶，，，太陽好大 好想睡覺，，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，今天在戶外有點熱，嗚嗚嗚，雖然人不多啦，，--，
，宗宗買了一台相機，嗚嗚嗚嗚，，荷包大破財，，我好難過，，--，
，餐廳都能內用了，在火車上也能吃便當了…到底為什麼到現在連戶外都還要戴口罩啦！，我愈看就愈覺得愚蠢，這無腦的規定到底要持續多久…，真的是沒有經過大腦思考的政策…，，--，
，用來兒福app買漢堡王，，結果發票又存到奇怪的地方去，，又要多註冊一個來兒福vip帳號，，然後才能把發票歸戶到手機載具去，，就不能整合一下嗎？，，真的麻煩耶，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，好累喔，今天做的每一件，都是別人打電話來跟我說是急件的，本來想說剛關完帳，可以慢慢用，雖然做完一張會休息一下@@，，煩煩的，吃完飯，馬上開餅乾吃，嗚嗚嗚，，--，
，，看到一隻流浪貓，，對著一個大概有 180 公分高的牆，，蹬了兩下就站在牆頭上了，，輕功練到最頂，，補個淦，，--，
，我都看不懂嗚嗚嗚，，雖然我的字醜到不能看，但我實在無法解讀，還是該買台pad放棄手寫環境，，，--，→ Demihihi: 會懷孕                12/01 23:26，推 swallowhome: 來我讓你懷孕>_<               12/01 23:26，，--，
，最近壓力山大，只好一直玩一直玩一直玩，，今晚來玩糖漬橙片，聽說百貨公司賣很貴，需要七天七夜的製程，，本王找到偷吃步的食譜，說只要四小時，就來玩玩看囉，https://i.imgur.com/7qvz4iG.jpg，，話說我老婆昨天叫全連熊貓送，我在旁邊突然看到甜橙$35，心中暗喜怎麼這麼便宜，就買了，，結果到貨只有一顆，傻眼貓咪，，原來我以為賺到一袋35元，結果它是一顆35元，，我怎麼會覺得它是一袋裝，可能我剛睡醒腦袋秀逗，◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣，，好辣，還要兩小時才會知道成果，慢慢等待，，，，--，
，這麼熱ㄟ，，熱到流油，，娘的 肥宅崩潰，，，===，，今天跟＿＿談話，發覺自己確實矛盾，對過往認知感到動搖...，，和敏銳的人聊天，彷彿要被看透了...好可怕，，--，
，幹，有些人真哭，該爭取的不爭取，不該爭取，的卻比什麼都還在意。，，幹，人生一塌糊塗也怨不了別人！，，--，
，腰好痠，而且一下子就覺得躁，，我以前到六月前都可以不吹風扇的阿，，新陳代謝下降的好嚴重腰好痛，，，--，推 Demihihi: 你知道下雨跟情人節的共同點是啥嗎 06/02 22:43，推 swallowhome: 都會濕濕的               06/02 22:45，，--，
，，，雖然剛剛下標了，，但是這幾天可能沒有手錶可以戴真的覺得很怪，，補個淦，，--，
，，下班後幾個男同事約去吃現炒，公司後輩去上廁所時手機放在桌上沒帶走，有人來電找後輩時 後輩手機螢幕亮了 顯示出交友訊息，，年齡 / 高 / 重 / 長度，，好巧不巧被我和另一個同事看到，，剛剛聚餐結束後我私底下問後輩 他承認是甲，，，我現在還在震驚中  因為看不出來，，補個淦，，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，長得這麼普通  沒有何妤玟 或林逸欣正，，可以別想演藝圈了嗎？，，吳姍儒都比不過了，，可以滾嗎？，，國中生真的還很早啦，，規劃去當個作業員吧！，，沒長相真的別混演藝圈了，，幹  如果我是你爸  可能要找白人洗基因了，，因為你們長得真的不行，，--，
，明天要去天龍國，我還沒辦護照，壓力山大，，啊啊啊啊啊啊，頭好癢，我今天有洗頭啊，幹，，，，--，
，，消費卷使用期限到4月底截止，目前只用200 剩4800，，，大家消費用花光了嗎??，，補個淦，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，幹 公司又想凹基層員工的加班費了，，TMD 假日被迫出勤上班已經很幹，，是不知道周一到周五已經被操得精疲力盡嗎，，哦我忘記了~裝睡的人是叫不醒的 幹，，還有上樑不正下樑歪 小主管整天混水摸魚爽缺，，遇到客訴跟龜兒子一樣 不就還好林北有確實紀錄，，規剛ㄟ想害捏 要玩一起來玩反正我黑到底，，還有工作勞逸不均也不處理 可能只有立紅敢處理啦，，幹 好久沒上來靠北了 實在累到連電腦都不想開= =，，，--，
，發現有人好像默默地，，從黑特消失了，，在我抒發我自己的情緒的時候，，即使很負面 即使都是讓人看不懂的 我自己的事，，但仍會在我下面溫柔的留言的人，，，之前好像發生什麼事吧，，但不是你的錯 真的，，願溫柔的你 被世界溫柔以待，，https://www.youtube.com/watch?v=boETEUNxZJY，，--，
，還要打電話給信用卡發卡銀行，，因為Steam好像被他們銀行Ban掉，，好羞恥喔 被看到買H Game ==，，以後還是不要買得太頻繁好了，，--，
，才半年多，，我就忘了怎麼平衡化學反應方程式，，老的真快，，--，
，嗚嗚嗚，洗澡洗一個小時好像真的太久了，是有想要洗快一點><，，--，
，※ 引述《jackymars5 ((                ))》之銘言：，: 長得這麼普通  沒有何妤玟 或林逸欣正，: 可以別想演藝圈了嗎？，: 吳姍儒都比不過了，: 可以滾嗎？，: 國中生真的還很早啦，: 規劃去當個作業員吧！，: 沒長相真的別混演藝圈了，: 幹  如果我是你爸  可能要找白人洗基因了，: 因為你們長得真的不行，，  你知道  你每天只用你的左左右右手打手槍，，  是沒辦法有小孩  也沒辦法洗基因的嗎?，，  別說洗基因了  你連個穩定的工作都沒有，，  整天嫌別人  笑別人.....，，  怎不把這些時間拿來改變一下自己的人生，，  你說人家長的不行，，  你要不把自己的照片貼一下表特板吧  看看會有幾個噓，，，，  媽der  醫生到底要不要讓我出院啊，，  住院住的超煩的.... 啃....，，--，
，幹，那麼熱，手搖飲大排長龍，，幹，熱死，沒噴，，--，
，，幹幹幹，便當，有龍鬚菜，ㄚㄚㄚ，，幹沒噴，甚麼鬼 配菜，我吐了 謝謝，，--，
，，幹你娘，，同事午餐竟然給我吃雞排，，幹尼馬的香爆啦機掰喔，，嗚嗚嗚嗚嗚，，我也好想ㄎㄠˊㄎㄠˊㄎㄠˊ，，，，，，，，然後主管一早就找我去看pm弄的蠢報表，，操你媽的從去年12月弄到現在我還是挑得出寫錯的欄位和遺漏的，，還有算錯的，，幹，，到底什麼時後我才能真的知道他們要幹啥然後開發啦機掰，，，，，，，，，，，，，，昨天畫的新指甲好漂亮，，所以拎北今天穿得跟我的指甲一樣，，媽的然後本來很爽 一個報表就全部壞光光，，機掰，，--，
，因為一些事情，a同事要我轉達轉傳圖片給b同事，在這5年多，會在上班講話而已，加他好友有點猶豫..，後來剛剛他說他有加我也有傳東西，只是我沒回過，靠北，我擋陌生人訊息啊啊啊啊啊，有點尷尬@@，也沒有問他之前傳什麼，，等另一個同事離職我要快點刪掉，哼哼，，，好煩，上班也不太順利，系統好爛，，--，
，ig探索一直推薦巨乳咩，，可是我都只有用小漲追蹤巨乳咩，，Ig好變態，，幹你娘!，，--，
，大材小用系列，，我的平板沒有拿來看劇，，拿來畫畫 = =，，幸好我還有在拿來讀書，，--，
，，剛不知道在想什麼事，，前張X元主管的聲音跑出來說：[優達斯是撒旦教投資的公司，誰叫你要進來。]，，昨天還有聲音說：[張x元的女兒跟他一樣會巫術，都是李奧納多訓練的，上電視後喜歡偷人類的心臟，為光明會卡巴拉教做事。]，，真的假的？，，張x元主管什麼時候被天打雷劈？？？，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，想到要搬家就好煩，，三年沒搬家了，，有三年的東西要整理，，...，，齁唷，，--，
，去書店買個原子筆，，結果樓下那個鬆餅味一直飄上來，，超香的 可惡，，然後去花店買個一枝花，，隔壁麻辣臭豆腐味道也是飄過來，，超臭的 可惡，，下午有味道難，，不就買幾個東西而已，，搞得肚子好餓，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，，買新電腦 結果win10連個網路都連不上，更新驅動程式更新到一半還給我跳xbox 幹! 這種負責行銷的程式就正常運作 去你媽的 都幾年都要出下一代了還是問題滿滿還強迫更新 怎麼不去死一死!，，--，
，，總之因為STEAM版的明二砍掉了秋天別來，，然後有人又胡說八道舊版有ogg檔可以換，，幹我就有原版，叫我老媽寄給我，沒看到ogg啊，，跑去買了張二手cd，，這張居然是1999年的專輯，，30塊...運費比cd還貴，，不過秋天別來回來惹，值得，，，2000的bug什麼時候要修啊幹，，--，
，之前約吃飯，，前後總共拒絕三次，，結果這幾天，，不但IG上面突然互動很頻繁，，還說要一起去吃飯，，到底是想怎樣，，演戲還沒演完嗎==?，，--，
，外面走跳一天回來辦公室覺得我好臭喔，，，庫子真的豪僅喔，，= =，搞闢欸，我好想吃麻油雞飯糰，，幹 在吃就真的只能穿裙子了，，--，
，下午在交接，，今天業務其實沒有很多，，剛學上手要時間，，我充分理解，，，但是，，一個半小時其實我已經能東西做完，，準備收拾書包回家去了，，，結果，，進度大delay，，我現在還在收尾，，，剛剛後手經過我位置竟然問說，，:你現在還在做喔，，:嘿對啊^____^，，，阿不然是有小精靈會幫我嗎？！，，Quatsch！，，祝你旺旺來 業務多大發，，，，，--，
，因為新人預訂這週報到，身為代理的我也就準備要離職了，沒想偷懶該做的東西還是跟龜毛主任請示，結果他一整天對我態度都超差，不知道是不是覺得我要走了沒利用價值了，反正我走了工作還是有人做，真的非常沒品，在這裡的工作期間真的是很差的一段經歷，身心俱疲，然後要下班時又來一個特急件，心情非常不美麗，爛地方爛主管，最多忍到星期五就閃人，去吃屎吧，，--，
，，，不知道是不是快爆了，，因為我坐著的時候不會戴手錶，，就放在桌上，，結果剛剛拿起來要戴的時候，，發現超燙，，而且螢幕已經消失，，不知道是不是快爆炸了，，補個淦，，--，
，  幹！ 剛才看某版新聞！，，  有人環抱女生時，碰到歐派！！，，  結果被法院認證，沒交過女友，缺乏兩性觀念！，，，  這樣子的話，站上一堆耶！，，  都要強制雞鴨惹！，，，  幹！可憐的阿宅，還被法院認證！，，  沒交過女友=缺乏兩性觀念！，，  可憐那！，，--，
，感覺好甜，，真的讓人受不了，，媽呀！，，，，喜歡他們的互動，，>//////<，，，，，黑特點：，，他真的很帥耶，，氣質很好，，挖凍抹條啊啦，，，--，
，https://i.imgur.com/cwM0SND.jpg，，不是每個人都喜歡我，，不過也不是每個人都很重要，，補個淦，，--，
，，連續三天貼鴨肉許二姐的食記給我女友看，，前面都不屌我，，今天再貼給他，，問他有興趣ㄇ，，「新竹ㄟ割」，，好八，，鴨肉麵再見，，炒鴨血再見，，Q-Q，，--，https://i.imgur.com/n39DnCL.jpg https://i.imgur.com/x6U87JW.jpg，https://i.imgur.com/PtNbOUA.jpg https://i.imgur.com/wGLnpXt.jpg，https://i.imgur.com/JXVDFBm.jpg https://i.imgur.com/sFOWFTj.jpg，https://i.imgur.com/aeG3LAA.jpg https://i.imgur.com/b715Zf4.jpg，https://i.imgur.com/Lmtber8.jpg https://i.imgur.com/qDvoKPN.jpg，https://i.imgur.com/gYGHrHv.jpg                            叛逆の力量人，，--，
，快樂水倒出來杯子9分滿，，拿回冰箱冰 回來杯子剩下4分滿，，上面氣泡全部消掉了，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，這不是虛胖什麼才是虛胖，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，夢見，，鬼剃頭，，嗚嗚嗚…，，三小 把頭髮還來喇 QAQ，，，，--，
，騎乘電動自行車需要戴安全帽吧，，怎麼路上看到的都沒戴呢，，會罰錢吧，，，--，
，剛輸出30％，，結果清潔車的音樂就從遠方響起來，，只好趕快尿完褲子穿穿就先去丟垃圾，，回來才沖水，，今天就很準時來，，真難捉摸你耶，，，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，又想睡覺！，，睡一覺過後心情是有好一點啦，，那一直睡心情就會一直很好？？？，，--，
，https://i.imgur.com/eEoFsK5.jpg，，幹他媽的，，美元29.04，，真他媽的賺到流油了，，恨點是買太少，，幹你媽！，，，--，
，家人的朋友來新家參觀，到處嫌東嫌西，說新買的沙發太難坐，她自己跟個小矮人一樣腿那麼短，坐地上剛好啦，，嫌植物種得不好，植物才剛從舊家搬過來，之前連續下雨那麼多天，植物能活著算不錯了，，，我家怎麼佈置關你屁事，，吃完飯也不把碗拿去廚房，小朋友都比你有禮貌，，居然吃完我端完出來的所有水果餅乾飲料 也不幫忙收一下，，很窮是不是，毫不客氣，很餓是不是，，，還把我家當成談生意談工作的地方，吵到我休息，，臉皮有夠厚，，帶一包我們不吃的劣質米來幹嘛，佔位置又笨重，，從此不歡迎你喔，快滾啦，，嫌別人新家不好，結果自己還在租房子，，有能力自己去買新屋啊，有能力創業就自己去租辦公室啊，在別人家工作是啥意思，，吃乾抹淨還好意思？，嫌東嫌西就不再歡迎，，出去買食物來一起吃也不付錢，拍拍屁股走人，，這裡是我家，不是飯店餐廳，就算是餐廳也該付錢，我們沒欠你什麼，只是普通好人，，只願意招待好的朋友親戚，，而不是你們這種說是創業卻一直撈別人好處的人，，創業辛苦關我屁事，可以安分去上班喔，，祝你公司早點倒閉，，，慢走不送，，，，，--，Sent from my ASUS_Z01RD，，○ PiTT // PHJCI，，--，
，那天還在納悶哪裡51，今天上班穿褲子馬上有感啊 原來51在這，吃個披薩馬上長回來ㄟ，還好那天有50不然被趕回去就尷尬，，快到台中啦 吃好飽 上車睡覺><，，，--，
，為什麼不開冷氣啊，，又在水時數欸，，學不到一點東西，，我寧可睡覺，，可惜真的太悶熱ㄌ…，，--，
，昨天寵物問我，先分手ㄉ話我會不會難過，跟他說可以分看看 畢竟我沒經歷過，都是講淦話，，，他說還是不要好了，，，==，不過昨天又打架了 可以打架感覺真爽，，，--，
，那個敲敲打打拿筆放筆寫字很用力的那個女的又來了：（，，滾，拜託，，--，
，忙到早餐只吃一半，，好餓QAQ，，，，在此誠徵好哥哥，，會養我的優先錄取 ._./，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，，，，我兒昨天不知道怎麼拿到逗貓棒的，，拿著在那邊甩甩甩，，人家是逗貓 他拿了看起來超像在招魂==，，重點是他居然趁我不注意的時候，，拿逗貓棒去鬧狗 狗那時候在大便==，，，，，，北爛囡仔== 跟我老公鬧狗的北爛樣超像，，，，，，--，
，雙層肉辣華堡 小薯 辣薯球 雞塊 可樂，，甜點是oreo一大堆 還有奶茶，，有拜有保佑，，忘了附圖，，https://i.imgur.com/SEElrGV.jpg，，，今天騎車騎一半莫名熄火 感覺是斷電，，還好又發一下有發起來，，不然荒郊野外要推車推很久，，還好之後就沒事了，，很安全回到土地公廟，，有拜有保佑，，，不是 我已經很少去加了福大賣場了，，今天去買零食 第一件就條碼刷不出來，，真是抽到籤王，，你要加油啊加了福，，，等土地公爺爺吃午餐，，希望蚊子不要叮我，，還有保佑我下次買大樂透中頭獎，，謝謝，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，我不想當奧客，，不過這間漢堡王真的厲害，，上次忘記給我薯條我不介意，，這次我的雙層肉華堡，，只有一層肉啊，，這個我很介意啊啊啊啊，，先吃飽 晚點再來寫email，，唉...，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，真的很有趣，，看到以前的爆文，幾十推的文，，狂批某馬的，爆料藍色弊端的，，查個公告，怎麼這麼多人帳號都不見了呢，，就算帳號還在的，，不是人在國外，，怎麼好像就是本來講的立場跟現在也不一樣了，，某種生物，可能遠比想像中的多阿，，，--，
，禮拜六修機車...，，噴了一堆錢QQ，，輪胎 皮帶 普麗珠 煞車盤 馬達 煞車線 機油 齒輪油 離合盤，，幹...修一修就想換車了..，，但是沒錢，，唉....，，，--，→ Csir:廢文技能我快點滿了!05/23 21:58，→ oline1004: 有五樓廢嗎?05/23 21:58，→ kg960629:蓋05/23 21:59，→ likeair:蓋05/23 21:59，→ ItsCity:這篇真的太廢了!!05/23 21:59，，--，
，某人不順，帶她來池府王爺廟走走，一早做了兩顆拜拜蛋糕，https://i.imgur.com/5gcE2Am.jpg，希望王爺喜歡，，馬的，外面熱到爆，雖然有一點風，可是超悶的啦，幹，，還跑去餃頭吃湯餃，熱到噴火，，◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣，，不過真好吃，，，--，
，，只要是妹子的訊息，廢物同事都會第一個回覆，，對其他人的訊息就很晚才回應  幹，，有這麼飢渴嗎  幹，，專業一點可以嗎  可以不要精蟲衝腦嗎，，呼出來的氣都有股濃濃的洨味 幹，，--，
，好熱喔，，媽的越來越像烤爐了，，我還寧願一直下雨，，--，
，，媽啦，好有感，都漲在吃的，吃盤水餃都快破百了，以前一百元可以吃三餐，現在連以前賣20元的飯團都漲到30元，原來的70元便當店漲到79元，是有差那一塊喔，反正現在午餐晚餐不抓100＋根本沒辦法，一天伙食費要列到300左右，，幹，通貨膨脹，薪水不漲，覺得越來越難過日子，退休就像很遙遠的夢，唉，，--，
，，晚餐時間跟家人一起看了這部電影，，韓國電影，，再講海女奶奶跟孫女的故事，，前面有點悶，，後面有點感人，，，不知道怎麼的我就有點鼻酸眼眶濕，，，本來晚餐吃太飽很睏的也都醒了，，，，大家有空也可以找來看看，，，黑特點1，，頭好痛，，現在頭爆炸痛，，超級霹靂爆炸痛 嗚嗚嗚嗚，，，，，黑特點2，，昨天被焦糖害到，，膝蓋撞桌子瘀青了 一 大 塊，，好痛 好醜 :(，，整天皮再癢的胖貓，，，，，，好痛好痛好痛，，，--，
，，話說昨天到今天都沒睡，，幹  頭好痛，，印象好像只要不睡就會開始偏頭痛，，好想要杷頭捏爆，，有夠不舒服的，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A326BR.，，--，
，，幹 超強的，，小馮啊，，這個心理素質，，原本聽說 還要搞業配 夠屌了，，剛剛還開實況讀書了 好像開不久就關了 也沒有影片存檔，，一堆人都說 她素顏正暴了，，然後鄉民都講說 光是看她讀書 就能打了=.=... 哇塞，，然後呢，，她的實況名字就是叫 aaaaaaaaaaa 吶，，幹你娘的咧 懂的鄉民就知道了啊 這心理素質超強的，，逆勢來一波，，不過 開在這時機點 也滿妙的，，真不知道 之後會不會來正式變成 讀書型實況主了，，幹 超屌的啦，，，--，
，，幹幹幹幹幹，，廢物不敢在LINE群組或FB直接開嗆，，只敢來陰間論壇嘴，，可憐R，，，反正人家歲數比你大，賺得錢比你多，叫你吃屎都得聽，，整天只會在那裡下指導棋，，這麼孝順不會帶你老木去動自費手術，，這麼孝順不會搬回來住，，話都你們在講，，真要幹嘛就我是嫁出去的女兒，，自助餐真好吃  呵呵，，，--，
，隨手又抓了兩隻王八蚊子，，還好不是睡覺的時候被吵醒，，很樂觀正向吧，，，，，才怪，，真他馬的煩死了，，還是來好好決定到底要買什麼蚊帳好了，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，幹，，哭啊，，放假就一直想吃東西，，剛泡了碗泡麵 吃完還想再吃東西，，可是肚子有點飽了，，幹，，胃跟口腔的感知不能同步嗎，，而且還要睡覺 睡醒又是五天的社畜，，幹，，錢，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，→ ping8019:147他是超級大帥哥!!即使別人都說我瞎了眼...05/05 23:39，，--，
，了，，怎麼有種不真實感，看到傳說的人物會動，，好神奇哦，，幹膠原蛋白的膚質好羨慕幹幹幹，，，--，→ Demihihi: 會懷孕                12/01 23:26，推 swallowhome: 來我讓你懷孕>_<               12/01 23:26，，--，
，，上班日又到了，，怎麼每次周末都過得這麼快，，這周事情好多，，行事曆下午幾乎都滿的，，希望能順順利利的，，幹，，--，
，Move backward to go forward.，Shatter to mend.，The past is now.，，怎麼那麼好看，，明天又要上班了，，--，
，，，，  昨天晚上十點半睡覺，睡到剛才晚上11點50分被吵醒！，，  以為幻聽，結果開了手機錄音檔，隔壁間在那邊吵....，，  王八蛋，你他媽的再吵看看！，，  拎北一定開罵！，，  幹拎娘！，，  王八蛋沒水準！，，  有錄音檔啦，幹！ 絕對站得住腳開罵你！，，  幹！....害北半夜凌晨怒叫uber eats....，，  機掰狼！！幹！，，，，，，，，，，--，
，，，，，唉～西白，在勤美打混多年，，想不到今天難得書看的比較晚一點，ㄘ完魯肉飯看到歐兜麥上面夾了一張違停，，，，補個幹，，，--，
，跟朋友一起看前陣子友人婚宴的照片，個人覺得攝影師捕捉的畫面都很自然歡樂，有位朋友剛好被拍到比較沒有很好看的表情，但也蠻逗趣的，她就自己不爽生悶氣，還要求新人把照片拿掉，但那張還有其他朋友啊，大家都和樂融融，說實在除了朋友跟自己會注意，其他賓客根本不會注意別人吧，好好的氣氛就在那個朋友鬧脾氣中冷掉，很煩耶，，--，
，因為實在是都會腰痠背痛，，就買了個床邊桌，，但是伯父說那個組起來可能會不穩，，唉，，明明有一個自己的房間 還有書桌，，為什麼搞成這副鬼德性，，，，又想到夏天不遠了，，ㄍㄍ在家可以爽爽開冷氣，，玩電腦也開冷氣，，拎北因為樓下ㄐㄅ氫氣鄰居 都捨不得開冷氣，，想到就覺得北宋，，為什麼這些機掰事不是ㄍㄍ來享受 蛤，，我上輩子是把他 分  屍  了嗎 蛤，，，，，，，希望能早日脫離這他馬的爛人蔘，，，並且祝福ㄍㄍ長命百歲，，畢竟活越久 受的苦越多，，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，，--，
，因為晚餐太早吃又吃太少，，導致我大夜都在便利商店花ㄌ很多消夜錢，，今天買不到生菜沙拉也沒有捲餅更沒有雙手捲，，想吃個鴨肉冬粉也沒賣，以前喜歡ㄉ13香辣乾麵現在也沒進貨，跟我作對是ㄅ，，，煩= =，，--，   你說我會下地獄，無妨，，            反正天堂也沒有我認識的人，，--，
，，幹，，就是那種自戀型人格障礙的女人，20歲的年輕網美或小模也就算了。，，幹，30歲以上的肥婆。，，不是拿著手機問別人我這張好看嗎? 我家的狗可愛嗎?，，就是附近花店老闆又送我花，便利商店店員又送我東西吃了 (IG貼手拿甜點照)，，拎北活了這麼久第一次在國外碰到這種台女。，，害拎北都要到處跟日本人和其他外國人澄清，，，正常的台女基本上不是這樣，都是很正常的。，，，有病就去看醫生好嗎? 好噁心，我吐了，，--，
，這樣我以後就可以少想一點標題了，，如圖，，https://i.imgur.com/lhZ0ZHB.jpg，https://i.imgur.com/NO9rcB1.jpg，https://i.imgur.com/QboMgwz.jpg，，，不知道哪家在悶燒，，一早後院超臭的，，前面沒有味道，，後面沒有味道，，就中間的後院超級臭，，東西在燒的味道，，感覺很恐怖，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤       發財發財，，--，
，每週一固定夢見，自己遲到，到辦公室後一團亂，工作壓力山大，一切亂糟糟的，然後還有二十幾年才能退休，，，他媽的，什麼鬼，每天都很想破口大罵，年輕時的夢想越來越遠，曾經想像漂鳥般雲遊四海，最後還是跟現實妥協，，，幹，身體不舒服，頭痛加喉嚨痛，我是不是確診了，，，幹幹幹，，--，
，為什麼都過去那麼久惹，，我到現在還會一直夢到前女友，，會不會其實我一直還沒走出來，，還是，，只是因為還沒有新的妹紙住進來我心裡，，五樓正妹要不要住進我心裡啊，，嘻嘻，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-G9980，，--，
，到底是為啥覺得去急診可以治好一切，，我媽突然坐骨神經痛，，我爸堅持叫救護車送急診治療，，跟他說急診不會治好你，，等明天有看診再去，，怎麼說都不聽，，然後手忙腳亂的送上救護車去急診打了個針，，拿了藥，，又回來，，呵呵，，然後還打算再叫救護車送到別家醫院急診，，呵呵，，急診大富翁，，--，
，侄子現在好強，每隻狗狗名字都知道了，剛剛問他那戴安全帽那個是誰，ㄖㄣˊ，想說什麼仁，結果是人類，哈哈哈，萊德啦，只在乎狗狗XD，，--，
，幹 研究半天，，之前老媽去問超商說要電子發票證明聯，，要去找電信業者開，，然後電信櫃檯說要加你們的app列印三小的，，感覺很麻煩，，查一下還有什麼財政部手機條碼就去申請了，，幹你娘 結果都用不到啊 浪費我時間，，幹 我懷疑是一開始的超商店員不想幫我媽用，，幹 手機Jptt不會發錢啦，，什麼歸戶那個也不想用啦，，畢竟對發票是長輩閒閒沒事的樂趣，，幹 明天又要上班了 雞掰，，睡覺還夢到調單位 看來我不是很適合這單位，，哭啊 要是中個50萬我就能離職再廢一年了，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，→ ping8019:147他是超級大帥哥!!即使別人都說我瞎了眼...05/05 23:39，，--，
，，幹拎娘還有那種手機買來不到一個禮拜每秒鐘掉一格電的超級白機王，(我還聽說有人拿到連音量鍵是無效的更超級白機王??音量鍵無效??WTF???)，你他媽品管上班都在吃便當!??!?!?!?!!?!，30&*8他媽的手機裡的東西是不一定能夠完全精準備份的是不知道嗎?!，靠夭咧 這些東西也好意思收人家一大堆錢，30&*8的到底哪個品牌才不會有機王，真他媽有夠幹，，--，
，喔，，幹你娘 忘了說，，剛去超商 到我離開 至少有五六個客人吧，，然後只有我實名制 哭啊，，還以為現在比較多確診者 店員會比較要求，，幹 以前也是二級時候還會提醒你說要實名制的說，，或是結帳要求看一下，，，如果這樣被匡列 我能自行宣布解除隔離嗎，，錢 有沒有有錢正妹要養我，，我很守規矩 會乖乖實名制，，警察來開單之前我違停車輛就會移走，，有看到警察或科技執法的時候從不紅燈左右轉，，是不是很棒！，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，    ◢-  "◣           ◢-  "◣ 歲月飛逝，當年你拼命搶救的司法，    ▌#鬼 ▌           ▌#救 ▌           ═ ≡ ═  如今草都這麼長了...，    ▌ 島 ▌           ▌ 援 ▌           ▼▼▼▼   ╯，▌ 司'▌           ▌ 鄉'▌       ξ  ▲▲▲▲ ， ◢▃ 法 ▃◣ ◢▃ 民 ▃◣     ║    σ◥ >◣，◢ VV  V  V V ◣ ◢ vv  v  v v ◣ ●● │ㄑㄑ，，--，
，有一個人可以讓我煩 也是蠻好的，^^a 日子不會太無聊，，有一天 我的真命天子會出現嗎？，，幹點是 我連便利商店都懶得去，，媽………我的工作講義拿回來了，但是我都沒有動手。，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，昨天出門就遇到一個既沒有戴口罩應該也沒帶口罩的老先生，，今天出門遇到好幾個不戴口罩，，還有個老先生自以為很安全地脫掉整個口罩跟7-11店長講話，，我只覺得這種人很白目，，一點都不會讓人安心，，只想閃著這個跟7-11店長講話的老先生遠遠的，，我看到的兩個外國人都戴上口罩了，，不過我也很怕外國人，，也是閃得遠遠的，，我只想到外國人常常有可能是境外移入的病毒來源，，還有兩個阿姨跟某個外國人講話講得很高興，，並不是群體講話就表示他們是安全的，，那個新北設計宗教團不是一大堆人去唱歌嗎，，後果是一大堆人被感染，，他們覺得他們這樣安全，，我才覺得他們不安全勒，，老先生活一大把年紀夠本了，，不怕被感染新冠肺炎變種病毒，，我不想活還得活下去，，我可沒這個本錢跟老先生拚，，我家裡還有人要照顧，，馬的，，一大堆不戴口罩的王八白目，，--，
，繞境沒噴，，每一年，都搞一堆事情，社會亂源，卻無從解決，，垃圾，，--，
，今天都還沒喝白開水，只喝了一杯青草茶，難，怪覺得現在異常口乾舌燥，幹！，，再下去搞不好會結石，怕豹！，，--，
，As title，，怎樣的暱稱是「非法」的  當下找不到哪裡有HINT，，然後自己系統亂數產生出來的一堆被當非法暱稱，，不能有什麼字元、長度限制....等交代一下會死是吧？，，寫得出這種系統的工程師腦袋一定有洞，，--，   ◢███◣                                               ▅▅，◤   ≡  ▌╭─────────────╮              ◤    ◥， ─⊙-⊙- │瓦斯漲價？跟我無關，      │                ， 皿   ╯我現在上班都用酒精燈囉~~~~│                瓦斯 ，◣   ︶◢ ╰─────────────╯                $800 ，◢█▄ ▄◣           DD511103產                        ◣    ◢ ，，--，
，，本來想說要退坑了，，結果官方又讓我上推薦，，真的是想退也要被挽留欸，，，，，啊不就我現在幾乎跟退坑沒兩樣，，好想唱歌哦，，生病不能唱歌真煩，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，半夜兩點去吃控肉飯，，再去逛家樂福，，看日出喝酒，，早上七點上床睡覺，，--，
，昨天第八集亂亂看，，可能喝掛了，，不曉得在演啥，，再刷一次，，，，，黑特點：，，他真的好帥耶，，而且找到可以卸下心房的，，羨慕，，干，，，--，
，和一個爛人共事，，平常爛人做事錯誤百出都要給她擦屁股，，偶然被她挑到一個錯處就被她當眾羞辱，，幹！！也不想想你什麼德性，，成天搖來晃去到處管別人閒事，，在外人面前表現一副自己很懂的樣子，，你的話拿去騙騙無知的客人還行，，在我們聽來都知道其實你就是個草包！，每天跟個大媽一樣在那邊嚷嚷么喝，，吵得我每天下班後腦袋還在嗡嗡叫，，怪了每天這麼多人確診你怎麼不確診呢？，我真心祝福你，還給我們一個安靜的工作環境。，，--，
，奇怪要應徵的又不是國安局職務，，填一堆資料幹嘛？，，神經 =_=，，--，
，不知道該說單純還是蠢？，，今天走2間7-11，，順利買到4個打折麵包 就很開心，，雖然有2個不是預想中的，，不過還是很開心，，不知道該說單純還是蠢？，，然後路過美廉社沒買到統一豆漿，，但是買了義美的，，結帳才發現是特價品，，又省到6塊錢 就很開心，，不知道該說單純還是蠢？，，https://i.imgur.com/yrV1ZoN.jpg，，這樣26塊 其他的用電子票券抵 :)，，，，回到房間好熱 天啊，，比外面還熱，，啊啊啊，，，活該不敢交女朋友，，其實我對別人很好的啦，，只是對自己有點病態，，嗚嗚嗚，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤       發財發財，，--，
，很好睡！！！，，睡起來就是新的一天ㄌ！，，那些事情也都過去ㄌ ☺，，☹  ☹  ☹，，--，
，昨天路上有人餵猴子，我家人說其實很危險，@@，，--，
，http://youptt.cc/BLbmv5，，我又聽見妙通寺尼師的聲音說，張菲和我前優達斯張主管賺錢，業障都我背.....，，真的嗎？？？？？，，他們賺多少？？？，，很紅嗎？？？？？？，，我之前看我前優達斯張x元主管的fb，裡面他小孩的相片像極了張絡扉。。。，，張x元，張承中，張鳳翔，張菲，張峰奇，張魁.....都同一家人？，，使用我的聲音，使用我的業識和福報賺錢？？？？，，讓我念佛的聲音變這樣，http://youptt.cc/BLbmsd，，每天被狐狸性侵練丹，還被吃豆腐.....，，被做法做到想自殺......，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，煩欸，浴室有蜈蚣，有夠可怕，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，我哥還覺得我大驚小怪，叫我踩死它就好了，，--，
，今天人因為很多，其實高端先打完了，有民眾超生氣 拒打莫德納，可能排那麼久卻沒打到想打的，好兇，有點莫名其妙，好險不是排我這排的，不然也不知道怎麼安撫@@，，--，
，打掃一下 丟個東西，把不想看到的都收起來，，好熱啊 夏天到了嗎，要去買漂白水了有個北七，我跟他說不要用熱水洗 說了知道還是給我洗下去，白色變灰色，，；（，，操 討厭家裡變垃圾回收場，垃圾就是垃圾可以丟了好嗎，不要再讓我看到白痴東西，=_= 我要去花錢，，，--，
，※ 引述《Timekeeper (Buehler for CY)》之銘言：，: 拉，: 又拉了，: 早上起床吃完早餐拉了一次，: 剛才也沒做什麼，: 莫名的又拉了一次，: ==，: 到底是怎麼了，，，幹，窩不敢吃太辣了，，前幾天吃太辣，拉到脫肛，沒噴，，真的不舒服，，--，
，今天超忙～～～，比之前人數多3倍多@@，又好熱，，--，
，少冰是70％啊 (／‵Д′)／~ ╧╧，，拎北點完無聊在看成分表才看到，，正常冰  100％，少冰     70％，微冰     50％，去冰     30％，完全去冰  0％，，去你的冰啦 少冰不是應該30％嗎？，，這杯珍奶喝起來真的淡如水，，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，跟某同事分享烘焙成品，她一開口就是先去量體重，，煩不煩，誰不知道蛋糕麵包甜點就是肥，需要你一直講，，你自己吃相撲鍋就不肥，笑死，，我肥死關你p事，不需要你包白包，，幹，，https://i.imgur.com/gFWubaQ.jpg，https://i.imgur.com/4xU5AUG.jpg，https://i.imgur.com/KNzBTnT.jpg，，沙拉很肥，肉鬆很肥，蛋糕很肥，，--，
，明明是早就知道的結果，，親眼所見還是好傷人，，不對 是超級難過，，可是感覺我連傷心的力氣都沒有了，，--，
，哇幹，，31度，，耐熱程度訓練準備開始惹 慟，，冬冷夏熱的壞房子 馬的，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，幸好我的興趣可以消磨掉很多時間，，這樣就不會胡思亂想ㄌ，，先來睡覺，，--，
，被子剛曬好暖呼呼的，，把自己包起來，，感覺就很像人形三明治，，突然很了解火腿的心情了，，，心情不好真的就會一直吃，，然後就會變肥，，離目標本來只差6步，，現在又更遠了，，大概差了13步吧，，真麻煩，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，這幾天覺得好累，怎麼睡都睡不飽，我是不是要GG惹TAT，，啊不是，我PO這篇文主要是因為，怕我同事如果不小心知道我PTT的帳號後，看到我之前PO的一些文會嚇一跳，所以特地PO此篇文章來澄清一下，其實我PO的那些文都是在講幹話而已啦，沒有真的要一銀同事什麼的，不用擔心喔科科，啊怎麼好像越描越黑啦，五樓你幫我跟同事說一下，說ㄌㄅ其實是個正直善良的好青年，科科，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-G9980，，--，
，老人為了小事情吵架是不是嫌自己活太久?，，整社區都聽到你在那邊大呼小叫，，，，，，，，還以為是什麼大事 沒想到只是電鍋的菜被拿出來而已，，，，，，，真的是吃飽沒事幹 吵死了，，--，
，，真他媽的，，整季沒打到27符以上的符文，，整天一直掉垃圾，，後來把算盤打到手工品上，，想說把自己等級升到93等來洗項鍊發財，，結果你他媽洗手工跟打高符根本難度差不多高，，或該說機率差不多低，，別說洗出財富自由項鍊了，我他媽連最基本的二技項鍊都洗不出來，，然後又存了一千萬想說賭博賭個葛屁也可以財富自由，，結果幹你娘賭博手工打高符根本也沒兩樣，，想飛真難，，下季我不玩死靈了，，幹，我也要玩親女兒法師，，玩召靈起家也玩了十多年了，，印象中只有一次天梯有存到謎團，，我他媽是不是天生帶屎啊，，--，
，我在去年10月中撿到的5倍券，警察直到10月底才公告，，現在就算6個月沒人領回，還要等警察那邊通知，遺失物才是給拾得人，，幹，假設到時候5月才通知，領回來當玩具鈔好了，，--，   ▅▃▼▃▅， ▋◢██◣▍    夏はどこまでも續いてゆくで，  ◢╱/  \╲◣    青く廣がる空の下，▊ /◤◤◥◥\ ▎， ▊\ ●  ● /▎   彼女が待つ﹑その大氣の下で， ◢/◣ ︶ ◢\◣                              －ＡＩＲ－        ψAngelLeliel，，--，
，靠北阿 外面也太熱了吧，夏天要來了嗎！，，我要流油了 融化啦~，好燥喔好燥喔，，晚上都睡不好 好煩喔，，--，
，打從清明節之前開始，確診人數就不斷上升，但還是一堆人根本就是防疫疲勞了，飯照吃、街照逛、砲照打，，像是，清明節掃完墓本來就應該要回家，結果親戚硬要留下我們家留下吃飯，還硬要去敬酒，幹雞掰，他媽的不吃飯不敬酒會死是嗎！，最後是說家人下午排班的關係才能提前脫身，（不過如果4/5桃園香滿園餐廳有確診足跡，我還是要去做PCR篩檢），，還有他媽的更扯的，疫情這麼嚴重，卻還有人這星期執意要辦婚禮，辦在臺南，好意思叫我從桃園下去？，幹，你他媽的就是要想賺紅包錢想瘋了是不是，祝你在隔離檢疫所度蜜月啦幹，，但是最扯的我覺得是這項，朋友在新北當外送員，疫情這麼嚴重，他還仍然用app找固定砲友，現在這位固定砲友，不聽職業還好，一聽我差點昏倒，竟然是位護理師，還稱某人是喇叭中，（幹，我看你就是防疫破口好嗎！還好意思罵人？），你們在修幹時會戴口罩嗎？，聽你在喇叭咧，，操雞掰咧，如果再加上沒掃實名制的，或是自行快篩陽性沒通報的，我看臺灣遲早全國要升回3級的啦，，--，Marvel出品-夸黑內戰，https://i.imgur.com/onHakcx.png，亞歷山大．夸黑菸草股份有限公司贊助，https://upload.cc/i1/2021/07/05/9HWrJs.png，，--，
，幹，，肚肚怪怪的，沒噴，，跑廁所，有夠痛，操，，--，
，幹，，三小電子發票啦 幹，，來個簡訊說上期的電信中獎，，然後呢 電子發票要怎麼用啦 雞掰，，搞這麼麻煩 我就懶，，研究研究，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，→ ping8019:147他是超級大帥哥!!即使別人都說我瞎了眼...05/05 23:39，，--，
，，鄉民二選一的時候又到了，，小鬆餅，https://i.imgur.com/Uieii9L.jpg，，小匹薩，https://i.imgur.com/3b5aaQK.jpg，，(均為網路圖片)，，兩個都是圓形的，，上面放了一些料，，鄉民喜歡哪一種？，，補個淦，，--，
，現在都2022了耶，，還有免空是這種下載速度的喔？，，挖靠 這是拎北還在用56K數據機時候的水準吧？，，2022了好嗎？，，你那邊還來得及買比特幣啦，，，( ︶︿︶)_╭∩╮ 直接刪掉不下了，，一個檔案8小時不能忍，，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，為什麼要介紹他給我啊，因為我的年齡很大 單身，很糟糕 很可憐是嗎，，你……………來亂的嗎，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，大家早安！！，今天要加班去支援疫苗！！，！！，，黑特點，我今天更早不到5點就醒了@@，老人@@，，--，
，※ 引述 《touchdowns (隱形人)》 之銘言：，: 　，: 死蚊子，: 　，: 幹，: 　，: 很會飛餒，: 　，: 酒精噴都噴不到，: 　，: 幹，: 　，: 7414啦，: 　，: 　，: 　，: 總之就是幹，: 　，: ( ︶︿︶)_╭∩╮，: 　，，，幹您娘，，終於打到了，，馬的，，，本來想說它咬也沒很癢，，就先睡了，，結果被它咬好幾包 而且超癢 幹，，然後又一直在耳邊飛，，，幹您娘，，垃圾蚊蟲通通7414啦，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，可能還是會偷偷亂想@@，希望我喜歡你的原因，永遠不會消失><，，--，
，講到蚊子，，現在蚊子是不是會換藥啊？，，前幾天買了曼秀雷敦AD 擦藥止癢超有效，，結果今天起床發現被咬了就拿來擦，，但是這次沒效 還是癢，，是怎樣？連蚊子的癢癢藥都升級了嗎？，，有沒有生物研究報告？，，這次擦三遍才止癢，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，講到支援疫苗就煩，門診的去支援疫苗，然後我們要去支援門診，，啥鬼，，，※ 引述《aeei329 (♡之所向)》之銘言：，: 大家早安！！，: 今天要加班去支援疫苗！！，: ！！，: 黑特點，: 我今天更早不到5點就醒了@@，: 老人@@，，--，如果有天發現之於整個世界，你永遠不在正確的調上，，，請別感覺難堪──那是你有自己的音準。，，--，
，標題打好交易地區+物品請問是有什麼障礙，，一堆人打，，英國 XX躺椅，，不然就，，澳洲 XX沐浴乳，，請問是在應該還是澳洲面交嗎???!!!，，打產地的是在哈囉???，，刪到我生氣，，--，   你說我會下地獄，無妨，，            反正天堂也沒有我認識的人，，--，
，我先去睡覺，，睡飽了再來想以後該怎麼辦吧，，☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，--，
，，該死的默默天亮幹，，每天都在與睡眠對抗，，這樣下去會不會哪天掛掉，，不過也很好 直接轉生，，結果還是沒睡，，天氣很好  是否應該騎著小小125，，再去看看海  放鬆心情，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A326BR.，，--，
，damned，，我真的沒睡，，然後明天還是來了，，然後我就要出門了，，等回家睡，，，--，
，https://www.cwb.gov.tw/V8/C/E/EQ/EQ111000-0409-234557.html，，小區域有感地震報告，發震時間：2022/04/09 23:45:57，位置：北緯 24.63度，東經 121.71度，即在宜蘭縣政府南南西方 12.0 公里 ，位於宜蘭縣冬山鄉，地震深度：6.7公里，芮氏規模：3.9，本報告係中央氣象局地震觀測網即時地震資料地震速報之結果。，各地震度級，宜蘭縣地區最大震度 4級，冬山 4級 內城 3級 牛鬥 3級 宜蘭市 3級 南澳 3級 蘇澳 2級 大同 2級 武塔 2級 頭，城 1級 澳花 1級 南山 1級，花蓮縣地區最大震度 2級，桃園市地區最大震度 1級，臺北市地區最大震度 1級，新北市地區最大震度 1級，臺中市地區最大震度 1級，，，昨天跟oo 講電話，有感覺一晃很大力，說有地震！，還看一下時間23:46，嘿嘿原來不是我錯覺，不然有一次一整個晚上地震不斷，手機警報我都沒醒QQ，唉唉～～，睡著就什麼都感覺不到@@，，--，
，，討厭練腿，不想練腿，痛恨練腿，，，即使知道不能只衝上半身肌肉量，終究要練腿 平衡，，練到後面，好喘好想吐，痠痛腳軟三天，，到底為什麼健身要練腿，練完小腿還會半夜睡覺抽筋痛醒，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A715F.，，--，
，妳的話我想幫妳說:，，我就是沒水準，我就是沒文化 喜歡偷窺帥哥，我就是膚淺的整天錢錢錢 我的各種關係 我私底下都可以用錢來打分數評比，，我其實沒有什麼生存的價值 只是在消耗社會的資源，我很像是多出來的 感覺空氣給我吸都是一種浪費，我對社會沒什麼幫助，，整個世界少了我還是運轉的還好，什麼事都要照我的意見 想法 不然我會生氣，其實我是一個怪胎 一種怪物，，我會的工作技能其實很基本，，，，，其實我是投胎來報仇 把家裡的福德陰德敗光的，，，，，--，
，blame，，眼睛好痛，昨天真的是口累就睡了，是說這件裙子太短了啦彎腰就GG==，買對還是買錯，，，--，
，，不是不給幹 是不給你幹，，你怎麼這麼可憐，，我黑秀的次數除於六 都還贏你，，這麼在意洗澡 是不是人家常常發洗澡卡給你，，是我也不想跟你多聊，，說實話 勸你一句，，多多充實自己的荷包，開寶馬 妹自然就來了~，，那個整天滿嘴錢錢錢的歐巴桑不是教你 女生愛什麼了，，巨乳正妹的聊天視窗訊息跳呀跳個不停，為什麼人家要注意到你的訊息?，，--，
，鼻子好養，一直打噴嚏 煩耶，，幹幹幹，雞排，，好養好養，好煩喔，癢癢癢，，--，
，週日豔陽他媽烈日當頭，睡到現在才起床，真他媽廢到笑！，，幹，週日就是應該這樣！是說冬天真的過去了，接下來就是越來越熱的鳥天氣！，，，--，
，餓死抬頭，，媽的有夠熱，開冷氣壓壓驚，北極熊對不起，，--，
，，硬舉是不是比較輕鬆？，太久沒做，結果居然來到200- -，然後休息一下換傳統根本聞風不動，幹，沒力了啦，操，汗如雨滴，又想大便- -，擊敗，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，幹 貼一貼，換個殼，，沒想到，2500，哭啊，，沒噴，貴，，--，
，，拉，，又拉了，，，，早上起床吃完早餐拉了一次，，，剛才也沒做什麼，，莫名的又拉了一次，，，，==，，，到底是怎麼了，，--，
，親親還有不小心的，，笑死，，我受不了了，，來看下去，，，，，黑特點1：，，如果我不小心親了兄弟兒，，然後說不小心的，，可以ㄇ，，，，，黑特點2：，，我親兄弟兒都很直接，，沒有在囉嗦的，，我是不是gay阿，，歪腰，，，--，
，https://i.imgur.com/m2Up76p.jpg，，話說人比我想像的還要多一點，，，但還是真的滿稀疏的，，，前排還是很多位置沒賣完，，，話說打在舞台上的燈光還真的亮，，連達康都說照的它們都有點不舒服，，補個淦，，※ 引述《LPbro (LP哥)》之銘言：，: https://i.imgur.com/hZkUHEB.jpeg，: 比我想像的還要舒適，，: 但畢竟不是電影院，，: 還是越近越好，，: 早知道應該搶第一排，: 補個淦，，--，
，蚊子越來越多，但是噴很防蚊液，裡面有一些化學物質，不噴又要被叮，連穿長袖都會被叮，好討厭。，，--，
，，感覺鄉民整天都不知道去哪了，，發個$$ 測試看看人在不在，，一個ID 可領 20P，，一人限領一次，，補個淦，，--，
，昨天碰到了個婊子，又跟朋友喝小酒看網飛，買了透透1000出頭的炸物跟鹹水雞，，鹹水雞已經clean 鹹酥雞類跟炸串clean，剩米血 甜不辣，甜不辣兩個大份份量有夠妖受，跟米血冷掉像在咬橡皮，，下次不敢了，明天我想吃沙拉，，--，
，，本來想說 4/14 請個假來去看早場怪獸，，到時候一定一堆爛人在標題爆雷..，結果那天要員旅，整個錯算，查了一下日月潭到埔里17.7K，，落差350m，感覺還行的樣子...，應該租的到機車或腳踏車吧，覺得沒完沒了，已經生無可戀，不想理會了，沒有生氣，開始覺得有點好笑，另外我直到不行，不知道為什麼有時候會被gaydar掃到，以前有位老師找我去打工還一直邀約泡溫泉，這禮拜玩了兩款交友軟體，不看臉的很難匹配，只是都要主動開話題...，上班開放環境已經精疲力竭，下班還要動腦，，--，
，Rt，我是說屁孩晨晨，不是妹子，，晨晨的邏輯是不是很奇怪啊，為什麼自己玩輸了還可以怪阿航？，而且好像大家也不覺得這點很奇怪，還是我漏了什麼資訊嗎？，還是其實是阿航在控制鍵盤？，還是其實都是效果，？，，--，
，X的,你這十隻指頭嚴重畸形的垃圾殘障。人前裝乖，其實是滿口謊話的廢物。活該鬼剃頭，永遠好不了，留馬尾也救不了你。，當中華民國事務官，不承認中華民國。x的，不愧是新時代的綠膿覺青。下三濫，主管會，升你這廢才有鬼。一輩子當你的4等總務吧，幹，，--，
，，，每次念經就被我主管占領喉嚨。。。，剛念經的時候。。。還出現hebe的聲音。。，然後我還聽到：[張X元那隻和hebe合體就可以使用starlights的聲音。。]，，又說：[張X元賺錢快的方法就是用starlights的聲音向演藝圈的女明星要錢]，，我誦經為什麼要一邊被修理喉嚨一邊誦經。。。真的非常痛苦。。。，，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，電視新聞打架那麼明顯只會在旁邊看，我車子停在巷子內路又很大，你他媽就來開紅單，，而且還天天在巡邏，幹你娘加塞啦，，--，
，累了，，好像是要湊十五個字，腳酸了，悲催，，，--，
，，結果傍晚去買了快篩，，還好只有一條線，，，本來要看醫生的啦，但是剛好診所關門，，只好明天一大早去碰運氣了，，，現在症狀變成：流鼻水、喉嚨癢，要發燒的感覺（耳朵後面有點無知覺），，但是又沒燒？，，，然後，有點頭暈，，晚餐吃起來沒什麼味道，，應該沒事吧，，只是單純的感冒，，，？，，，剛翻了日記，，一本我從小寫到大還沒寫完的上鎖日記，，2006年到剛剛又新增了一篇，，然後那本日記本才寫了半本，，稍微翻了以前的字，，有越來越好看了，，以前小時候的想法真的很中二，，小劇場一堆，，啊然後談戀愛這塊沒長進多少…，，幹，，真慘，，煩，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，今天的客人是嗑藥嗎，每個都好暖，，寶寶都快哭了，，，嗚嗚嗚嗚，，--，
，如果不是要吃早餐的話我早就睡覺ㄌ = =，，兩點開的早餐店，，厲害ㄌ，，--，
，，天氣好像不錯，，應該要出去走走，，希望今天可以好眠，，所以應該尻尻睡嗎  但是，，尻尻只會精神好真是煩悶，，話說現在就是大家麻痺了，，雖然也是自然會這樣，，畢竟沒那麼嚴重，，反正疫苗也打了，，不過沒打的人 如果中了出事，，那也不要怪人了，，好煩啊啊啊啊啊，，到底怎樣可以回到正常生理時鐘，，什麼時候才能回到正常人的樣子，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A326BR.，，--，
，，，幹你娘我就是個魯蛇廢物啊啊啊啊啊啊，好想當個人生勝利組啊，，為何要當一個又廢又高敏感的人，哪有這個資格啊，，，唉唉唉，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，死蚊子，，幹，，很會飛餒，，酒精噴都噴不到，，幹，，7414啦，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，，到底為什麼，，一定是要在半夜，，很吵，，大聲講話，，大笑，，時不時就爆音量，，，，我好累，，心好累，，身體也累，，誰能告訴我為什麼，，每一次都是要我講，，當天份的沒說，，就沒有效力，，，到底要說幾次，，到底為什麼，，，，，我真的很容易對這種事情生氣，，難道是我要反省嗎?，，，，，全家最好脾氣對家人最好的人已經是我了，，難道不是嗎，，，，，為什麼，，氣哭欸，，，，，--，
，我的一天，，早上8:00起床，8:30到樓下開始工作，，9:00出門吃早餐，9:45結束可以划手機的早餐開始買貨，10:15回家工作，一直到3點，，出門備料，4:40工作，運氣好可以休一小半，運氣不好只能修半個小時。，，，一直工作到晚上10點半~11點。，，吃飯，一直到現在2:30。，，，有休假，但完全靠運氣，運氣好一個月可以休三天，運氣不好什麼假 ? 甲賽。，，自從開始這個模式的生活之後，每一天等於只睡了5小半，，每次起來都覺得噁心快死了，，每次都告訴自己今天一定要提早睡，，可是這份工作我做的不開心，沒有任何意義，不論是老闆、同事還是面對的客人，對我來說毫無意義，唯一的意義就是就是月底的薪水以及家業的責任。，，，所以晚上10點下班是我一天最快樂的時候，同時也很抗拒明天的到來，，，只要不睡，明天就不會到來，對吧?，，，於是一直拖延一直拖延。，，，吃對我來說不是要攝取熱量和營養，而是我紓解從事這份工作的壓力。，，，去年我完成了一件事情。，我以為這件事情是我人生中有意義的事情。，，但發現並沒有。，整天看是否有人給予評價，試圖找尋努力蹉跎一年的光陰是否能有一丁點價值，，結論是沒有。，，，更慘的是，做到最後發現道德問題，於是放棄了，對自己的作品除了技術上的嫌惡，也有著道德上的嫌惡，但畢竟是自己的孩子，不忍完全殺掉.....，，，可悲的人生........，，，，我看到了我的未來，那就是沒有未來。，，我沒有活著，我只是還沒死而已。，，，，--，
，每次講完盲點，，下次還是犯一樣的錯，，不想當情緒垃圾桶了，，--，
，，，，  你他媽的在我文章底下挑釁，被我檢舉回罵，，  還好意思跑去檢舉拎北，，  你他媽的要不要臉！，，  你父母真的畜牲！，，  幹！，，  北爛，畜牲仔，果然有什麼父母就教育出來什麼畜牲！，，，，，--，
，，，， ！真滴變態！，，  拎北中午12點超貼，下午2點就被檢舉！，，  拎北凌晨4點超貼，上午7點就被檢舉！，，  拎北晚上7點超貼，晚上9點就被檢舉，，  拎北午夜12點超貼，凌晨1點就被檢舉！，，  拎北下午4點多超貼，晚上8點多就被檢舉！，，，  幹！到底是誰24小時全天候監控拎北發文！，，  好恐怖！，，  黨的力量！真滴恐怖。 才罵過黨而已，就被全天候緊盯！，，  兩岸真的是一個黨執政 -> 共慘黨！，，，，，，，，，--，
，吃個午餐，等洗手間可以比當兵排浴室還久，阿隔壁還有腦殘 吃東西一直發出聲音就算了，還叫店員把電扇切掉 不然風太強我們碗跟餐具一直被吹掉，到底要多蠢啊，東西夾到碗裡面就不會飛掉了不是，-----，Sent from MeowPtt on my iPhone，，，--，
，….，，放假就好想吃東西，，一直食一直食，，肚子餓…，，有沒有有錢正妹要請我吃東西，，覺得假日過好快QQ，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，→ ping8019:147他是超級大帥哥!!即使別人都說我瞎了眼...05/05 23:39，，--，
，，，幹你娘 之前聽朋友都說孫x寶不好吃，，，於是都沒去吃，直到最近看到某Q YTB 去吃的影片，，還有張婷婷在士林夜市吃羊排的直播，，，想說去吃看看好了，操 明明就還不錯。，，湯有夠濃，紅茶是那種古早味的可以一直喝。，，淋一堆BB醬有夠讚，幹那些朋友不要在路上舌頭是鐵做的吧，，，雙醬加羊排超讚，餐包一直流湯，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，，，缺點是沒沙拉。，，幹你娘我以後不相信我朋友的評論了，操。，，，--，指掀濤瀾天下驚，撫箏百載，清絕吾命。，挑絃一曲誰來聽，昂首萬里，江山無人。，，--，
，冷涼卡好，去年整天萬華新北兩大破口，現在閉口不談破口是哪不然就是破口一定是海外回來的，整天在那講幹話沒卵蛋 防堵有效就世界第一，又破了就人民松蟹，幹話一堆，-----，Sent from MeowPtt on my iPhone，，，--，
，天氣也太好了吧，，而且不熱欸，，幹，，今天剛好沒空，，明天要出門玩爆，，，--，
，左手也痛右手也痛，其實是從肩頸延伸下來的吧，，嗚嗚嗚，，30歲就是不一樣，不止年齡邁了一個坎，身體也是，，--，
，，王八：今日要吃義大利麵嗎，，，，我猜如果說要的話，，王八大概就會回 那順便幫我買回來，，，，滾好嗎，，拎北週末才沒打算回去，，別來煩我，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，每次去小吃店加個滷菜，皮蛋豆腐 燙青菜，一堆店好像醬油膏不用錢的，直接淋在小菜上面，淋的滿滿都是醬，想吃原味一點清淡一點都要花時間抹掉，甚至多到整個盤子沒地方可以抹醬，，還不是自己調的清淡不鹹的醬，而是跟直接買來沒兩樣的，可能一湯匙能配一碗飯的醬，，小吃店店主，是醬油膏太便宜所以亂加嗎，還是是都想鹹死人，讓大家都去洗腎，幹！，，--，
，，不知道鄉民那邊的醬油膏是比較正常的工法還是怎樣，，，但我這邊的小吃店的化學醬油膏都是甜的，，所以不會超鹹，，，但我還是不知道吃了啥化學元素，，，可能也會洗腎，，補個淦，，: 是醬油膏太便宜所以亂加嗎，: 還是是都想鹹死人，: 讓大家都去洗腎，: 幹！，，--，
，，我真的搞不懂我爸為什麼那麼固執?，，一下嫌車道只有一張桌子薪水高的不要，一下嫌薪水無法打平不要。，現在疫情升溫，人家推薦你去哪就去哪就好。，，可不可以不要整天待在家只會看電視?(怒火)，我土城的親戚換工作的機率都沒你那麼高好嗎?(怒火)，，這樣就會挑到自己想要的?，拜託別在那邊拖拖拉拉的了。，，--，
，前幾天啦，，我媽那邊的親戚來我家坐坐聊天，，結果舅媽家買了一張新餐桌，，原木的 10幾萬以上 上多少不知道，，反正就是很貴啦，，好敢喔 已羨慕，，，聽到10幾萬第一個念頭是拿去買定存股，，明年可以幫我生5000塊，，格局差真多，，，0.0/ 我的餐桌是一張瓦楞紙板，，不知道是網購什麼的紙盒，，哈哈 金 b i，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，好久沒吃肯德基了 幹 但是好遠喔，為什麼都要開這麼遠阿！，真討厭==，，距離目標剩下1300，看來這個月是有機會達成，內阿~，，--，
，https://i.imgur.com/EUw0jPD.jpg，，髮油用完了忘記買 ☹  ☹  ☹，，網購的又還沒到，，金害，，--，
，因為我被說 缺男人久了 想要了，所以我 一直想裝 沒事，啃，煩耶！！！！！，，，，我的新工作 薪水略輸 我上一份工作，但是剛開始的薪水雷同，，唉，，可能我跟她們處不好 我才離開的吧，，幹，主管對我很機八，欺負人，，她講話 我覺得 我可以告她，，幹，醜女，，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，幹，他媽的洗個澡而已，可以大屠殺幹掉六隻，蚊子？，，是這種蚊子也太弱了吧，有些蚊子反而不好打，，真是適者生存又一例！，，--，
，料理，，弄了素肉燥，，味道還不錯，，但好像有點油，，好好笑，，，，，黑特點：，，做完吃不下了，，來喝酒好了，，我就嫩，，，--，
，想喝我最愛的普洱，但點半糖卻給我無糖，，我還是想要一點甜啊~~~~，，考慮著要不要拿回去店家換，，想說會不會是糖沒攪散，我用吸管攪一攪再喝，還是無糖，，想說是不是我沒喝仔細，我又喝一口，真的無糖，，這時候中杯已經喝掉1/3，好像也不好意思再拿回去換，就算了，，我想喝微甜的普洱茶啊~~~，，--，
，洗好幾年的566，，結果這次買錯，，幹 兩個牌子綠色無矽靈的洗髮精，，也太像了，，到底差在哪==，，--，
，起來吃了三顆黑藥丸，，然後，我開始燉湯，我是不是壞掉了，凌晨四點，煮起剝皮辣椒雞湯，https://i.imgur.com/fcxpaB6.jpg，https://i.imgur.com/g7KtCX9.jpg，，想把ㄌ掉的補回來？，，，，，，，，，，希望不會再ㄌㄙ，拜託，，，，，，，--，
，大家早安！！，今天要出去玩！！，哈哈哈哈哈哈，希望整天天氣都是好的！！，，黑特點，我5點半就醒了@@，最近都超早起床的@@，老了嗎@@，，--，
，當得了新冠肺炎不用緊張吧，，說穿了那不過是感冒，，google 感冒 中藥     或是 肺炎 中藥，，看看中醫，，當人體有了免疫力就能戰勝感冒病毒了，，感冒不能吃西藥，，--，
，幹有夠機掰，操你妹我你他媽幹你娘，機掰洨 幹你老師，操，，--，
，出來流連 結果為了等朋友吃了早餐 想說吃飽順便可以捐血惹，真是順便ㄟ，今年第一次，嚶嚶嚶嚶，158/51.2了 真是個小O子，，，--，
，，官字兩個口，怎麼說都官大的對。，現在要來搞事就對了。，，只能說，你爽就好，老子不幹最大。，祝福你，平平安安，順順利利。，，--，
，，昨天睡前鼻子不舒服，，鼻涕倒流然後喉嚨癢，，睡起來又覺得有快要發燒的感覺但是又沒有，，該不會…不可能，，繼續睡看看好了，，看醒來會不會好一些…乾，，，不可能吧，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，不對原來是昨天，那就太好笑了，不過天天都可以啦，人類本能，漸漸的剛剛好，，，等我喔，--，
，昨天週五接近下班時間，，兩個大概是在法院上班的人從某個法院走出來，，走了一點路以後，，兩個人開始批評我，，「侵犯那麼多人還要有面子。」  這是其中一個講，，「活該。」  這是另一個講，，這一組人馬再亂講嘛，，，小心進入拔舌地獄喔！，，--，
，喔喔喔這樣，週末就是要這樣喔喔喔，喔喔喔喔喔喔，，選個好位置吧，我都已經訂位好了，後面再慢慢來好了，，--，
，心情真差，，真是良好的對比 (〞︶〝)，，好啦今天繼續曬棉被，，終於只剩下明天一件了，，，早上太燜就把明天的早餐也吃了，，晚上又要去買麵包了，，希望不要想太多，，，gogogo，，睡午覺，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，說真的，在加拿大的時候每天四五千例確診，回到台灣看到每天三四百例，說真的…無感…，，說穿了這就是一種新型態的傳染病，就像腸病毒…諾羅病毒…流感…，有的人得了只是輕症，但也有的人會變很嚴重。，但為了強調清零各種停班停課打亂生活步調，我真的覺得太多了…，，看到台灣每天為了幾百例在那邊杯弓蛇影的樣子，我只覺得可笑！，，by the way ,，加拿大在3/1戶外已經不用戴口罩了，反觀台灣…，超前部署不知道部去哪了…，，--，
，在圖書館讀讀睡睡，，趕進度但快不起來，，圖書館又好冷，，走出來外面吃飯，，大家都穿短袖，，我還穿外套簡直異類，，哼哼，，，--，
，，本次投票共２種，，，(1)04/09 ~ 04/15 徵文投票，   ★  m   4/07 Rrrxddd      □ [公告] 配菜徵文名單，┌─────────────────────────────────────┐，│ 文章代碼(AID): #1YJYp1d6 (Hate) [ptt.cc] [公告] 配菜徵文名單             │，│ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hate/M.1649290433.A.9C6.html            │，│ 特殊文章，無價格記錄                                                     │，└─────────────────────────────────────┘，，本板投票請按 大V 進入投票，每人 3 票，徵文投票 徵文文章投票，第一名2000P，第二名1500P，第三名1000P，，─────────────────────────────────────，─────────────────────────────────────，，(2) 04/09 ~ 04/15 23:59，置底配菜投票，請於本文底下投票，，(A) 三色豆 / 青豆  (B) 荷包蛋，(C) 苦瓜           (D) 西洋芹 / 芹菜，(E) 秋葵           (F) 控肉 / 豬肉，(G) 青椒           (H) 紅蘿蔔絲，(I) 絲瓜           (J) 番茄，(K) 辣             (L) 茄子，(M) 花生米         (N) 泡菜，(O) 洋蔥           (P) 鹹蛋黃，，投票規則如下：，請於本篇推文投票，重複投票無效，至多一人3票，例：(A)(B)(C)，，投票成功者每人50P，，--，
，幹，騎車愈來愈慢，常常綠燈後，不知不覺成，為最後一輛。，，馬的，是說台南市也不大，騎太快也只是提早，等紅燈而已。，，--，
，今天太陽真的大，，中午去屋頂翻被子，，結果被子已經乾了，，不管了 翻面繼續曬，，一走出去差點汽化，，，先來個無糖冰豆漿吧，，這盒喝完還有兩盒，，又不知道其他有啥好買的，，每次沒麵包就是冰豆漿，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，如果說，，就跟房價一樣慢慢往上，，明天500，，後天600，，其實是不是蠻穩定的，，，上海目前也就一天2萬，，畢竟溫水煮青蛙比較能讓大家接受，，--，
，https://i.imgur.com/hZkUHEB.jpeg，，比我想像的還要舒適，，，但畢竟不是電影院，，，還是越近越好，，，早知道應該搶第一排，，補個淦，，--，
，我家社區沒水準的人真的滿多的，，假日在大庭罵髒話就算了 還動不動吵架，，聽家人說 這附近還有很多這種神經病，，還有那種二三十歲滿口檳榔的垃圾 感覺就無所事事，，不知道為什麼這邊這麼多沒水準的人，，甚至有人還被告上法院的，，，，，，，，，幹= = 還好我早就搬離這裡 只是疫情回來住一下而已，，--，
，我的垃圾食物變難吃了，，幹，，這是什麼原理，，，還是我是得到新冠不是168= =，，--，
，到底是哪來的觀念，，在家尿尿完不沖馬桶，，一定要等到味道散出來，，顏色變成咖啡色，，才捨不得去按下沖水，，--，
，，，之前看 youtuber 老高的影片，，他試圖講一個靈異故事，，，但是他平常太會講這種分析類的事情，，，就很不像是那種驚悚的鬼故事，，，而是一個普通的故事這樣，，，後來才發現其實老高也有他不擅長的故事類型，，，就是鬼故事，，鄉民有辦法把鬼故事講的很恐怖嗎？，，補個淦，，--，
，幹，忘記帶回家，馬的算了，本來想回公司，拿，後來想想反正明天早上也是要當社畜加，班。，，可憐娜！，，--，
，最近某天走在某個法院前的人行道上，，，聽到法院前面馬路斜對面人行道上有兩個男的在對話，，，其中一個男的對著另一個男的罵我：，，「坐公車來這邊，坐公車來這邊，不要臉啊，追不到(，)很累。」，，講完話後沒多久，，，這兩個人就解散離開現場。，，然後一個法院門前顧門口的法警在跟一個顧門口的保全亂講：，，「…每天在那邊講…」「…最爛的…」，，這兩組人馬再亂講嘛，，，小心進入拔舌地獄喔！，，--，
，大概有10公斤這麼重，，無形的壓在肩膀上 24/7，，到底是怎麼活的，，可以活到連自己都看不起自己，，我還真是悲哀，，難得今天想買啤酒來喝，，結果在超商冰櫃前面找不到啤酒，，真的廢到頂了，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，，很想吃煎杏鮑菇，，所以買了奶油和杏鮑菇，，兩盒百五不知道可以吃多久，，順便買了鴨血臭豆腐水餃，，不知道吃起來是什麼鬼味道，，--，
，說散就散-袁婭維，，說不上愛就別說謊，就一點喜歡，說不上恨別糾纏，別裝作感嘆，，後面懶得打了，，唱起來感覺會很爽的歌，怎麼那麼難唱啊幹，，QQ，，--，
，幹  真怕引起蜂窩性組織炎，，耖  其實我也蠻怕死的，，會不會這樣登出人生On line啊，，馬的  我還沒結婚欸，，--，
，幹幹幹，真的以為你最大嗎？，，都對你一個人就好了？自己不先問清楚，，不是跟你說了，還要怎樣，有病最大，，你有病最大，記得去看醫生，祝你生意興隆，，，--，
，中風了  想跑說話，，已經1年2月了，，火大......，，--，
，囉哩八縮的，，為了平衡每個人的演出，，每個人的戲份都要一樣，，煩死人了，，管你音樂外奶大奶小 唱歌全部都應該為音樂服務= =，，給我均勻地搞好一首曲子，，不然就不要唱，，剛聽了女團的歌 超級囉嗦長的 一整個煩躁感，，幹，，--，
，今天將近工作11個小時，，快累吐，，但我有認真吃飯，，大概還胖了一些回來，，，剛剛靈光乍現，，用自負的心態看感情，，是不是對方認為我太優秀他配不上我，，所以選擇像蝸牛縮回自己的殼裡？，，好吧想想自爽一下就算了，，認清事實，，我才是那隻蝸牛，，，--，
，男友今天突然說我臉頰兩邊肉不見了，，我才發現真的不見了，，最近實在太操了，，，怎麼會這樣，，--，
，，海邊的發呆行程圓滿完成，，請掌聲骨力，，，電充滿了還不錯，，檸檬塔酸酸甜甜好夠味，，不知道我做不做得出來，，一想到要做塔皮就麻煩兒，，要是每個禮拜都可以去一次就好惹 (灑花，，，，，但...，，，偏偏就最可怖的是這個旦，，，，黑特點1，，喝咖啡吃甜點很貴欸欸欸欸欸欸欸，，，黑特點2，，海裡泡很久，，開車腳差點抽筋拉阿啊啊啊啊啊啊，，，，黑特點3，，晚餐沒吃飽，，現在吃宵夜了蝦喔喔喔喔喔喔喔喔，，，，，，靠，，腳好像變黑了...，，，--，，想來點什麼嗎？，♡Whisky  ♥Tequila   ♡Vodka， ♡Wine ♥Kaoliang Spirit  ♥Beer，，，--，
，小屁孩說 她沒有覺得她自己很正，，小屁孩 沒有吸引到她的肉 來偷看她，但是她吸引到他 一天到晚聊ig，嘖嘖嘖………小屁孩就是厲害她，，黑特就是 我 就是弱 沒姿色，幹，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，沒有業績你會更痛苦，，，你蓋了那麼多棟大樓有哪一棟大樓是你的，，紳士勝一定要死，，，，--，
，吳xx誤打誤撞 歪打正著 擊中羅xx G 點，，，某人向施xx下跪拿錢時，施xx說搞辦公室政治有需要那麼齷齪嗎 政治是一時的，朋友是永遠的 某人竟然哭了出來，，，，施xx說對我而言研二全是豬狗，，，，施xx奉公守法 蘇x平升官發財，，，小偷蘇x平 一定叫你偷的吐出來，，，，吳x名往事之一 羅x義四兩撥千斤，羅x義找蘇xx黃xx進倫飛，蘇xx黃xx學校所學和工作要求有差距，但詩xx不敢講出來因為一講出來李x德就開始造謠攻擊說施xx看不起蘇xx黃xx施xx要處長趕走蘇xx黃xx，施xx只敢和陳xx說起，但那時羅xx又一直逼詩xx帶黃xx，詩xx知道到時要是因為黃xx學校所學造成帶的問題羅xx一定只會怪他而不去探究真正的原因，施xx也知道羅x義就是故意要這樣做讓詩xx帶人然後又說他帶不好，施xx只好在一次開會時說 : 唐處長說我們程度很差，想讓羅xx到時無法說詩xx帶不好，詩xx會這麼講也是因為唐主任曾經公開說過一些人程度很差，沒想到羅xx四兩撥千斤說程度不好學就好了 詩xx當場無話可說  據詩xx事後說他是死在當場，更沒想到吳xx聽到後去唐主任面前說詩xx開會時在大家面前說你說大家怎樣怎樣造成唐主任對詩xx極大誤會，，，，，每棟十幾層樓而多棟相連的豪宅，，位於高級住宅區，，豪宅前有寬廣的空地，，空地中有一大游泳池，，，，房間有各式各樣的佈置，，有明亮落地窗，，，，也有圖書室書房，，，，那個名詞叫 舉國體制.，，--，
，睡到一半醒過來，覺得有點想吐，，幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹，，呃我不舒服，太累頭有點暈，，該死的自己，，--，
，，又發神經了低氣壓，，好想要安靜的抱住一個人，，甚麼都不用說，，好累 為什麼  一直負面，，幹，，我真的要崩潰了，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A326BR.，，--，
，今晚吃打沒了，竟然ㄌㄙ，好難過，，在考慮要不要吃黑藥丸，是不是諾羅病毒啊，這兩天一直ㄌ，，◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣，，，，--，
，主管，，講話都好好笑喔，，雖然跟他很少交集，，但他講話真的很好笑，，聽起來也是鄉民，，補個幹，，因該不會被看到，，，--，
，※ 引述《angelgirl13 (俊昊老婆♡)》之銘言：，: 我等一下要買奶綠回家喝==，: 囉嗦死了，: 系辦小姐真的很盧洨，: ㄇㄉ，，想想體重，就沒買ㄌ，我好棒，牙齒刷一刷，洗澡，抹保養品，然後看金師傅看到睡著，就這樣，ya，，--，
，※ 引述《angelgirl13 (俊昊老婆♡)》之銘言：，: 腦子一直想一堆垃圾，: 然後執行力好差，: 我怎麼那麼爛：(，: 又要進入什麼糟糕的循環了嗎，，那個留言我一個都不能吃==，吃素不吃蛋，玉米如果要啃的也不吃，哭，，--，
，又跑出去聊天了，，什麼都不會，，失誤率又高，，教也是講不聽，，硬停殘障車位，，--，
，長痘痘啦靠背，熬了一個禮拜還是發坐了，= =，好痛，還在腫，要擦甚麼壓下來，還是給他抱，反正我臉上痘疤不差他一個QQ，，--，
，拎北凌晨午夜12點超貼，它就凌晨2點檢舉，，拎北中午12點超貼，它就下午3點檢舉，，ptt站上，怎麼會有那麼心裡變態的人。。，，恐怖，，不虧是反社會大本營。。。，，那個人，我已經知道是誰了，，你完蛋了。。。，，，幹！！！心裡變態，居然跑去allpost查我Id，，是否超貼！！！，，--，
，當你用盡一切辦法與手段後，，才發現理由都是假的，，前後我花了兩年，，那個陰影真的是會揮之不去，，我要怎麼知道一個人在說謊?，，我要怎麼去期待一個人的承諾?，，哪怕是約去吃一頓飯，，我怎麼知道對方會不會赴約，，我怎麼知道對方臨時不能去是什麼原因，，是真的有事情還是只是不想去?，，我怎麼覺得我很難走出這個陰影了，，--，
，午後，想起普希金的詩，，，《假如生活欺騙了你》，，假如生活欺騙了你，，，不要悲傷，不要心急！，，憂鬱的日子裏須要鎮靜：，，相信吧，快樂的日子將會來臨！，，心兒永遠嚮往着未來；，，現在卻常是憂鬱：，，一切都是瞬息，一切都將會過去；，，而那過去了的，就會成為親切的懷戀。，，我想，騙了就騙了吧！，，，年輕的時候讀不懂詩，，，中年的時候不去讀詩，，，只有在生命的某瞬間，，，那些曾經背誦的詩句，，，會突然浮現在腦海中，，，輕聲溫柔地對著你說，，，「假如生活欺騙了你」，，補個淦！，，--，
，，黑特下午好，最近期中考，今天考德文，又是看起來要涼了，不過為了德國夢只能持續努力了，幫自己加油，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，看了lucy在新竹吃飯的影片，，雖然影片是吃鴨香飯，，但我覺得鴨肉許比較好吃，，好想吃鴨肉許ㄛ，，城隍廟旁邊巷子那家，，好幾年沒去新竹了，，他的鴨肉麵真好吃，，新竹的麵都不是黃麵也不像意麵，，不知道是啥麵條印象中只有在新竹吃過那種麵條，，還想吃炒鴨血，，有夠滑有夠香 啊還有鴨腸，，然後再買鴨翅回家啃 啊嘶，，還有水蒸蛋糕一直沒去吃，，還有河堤上的貓，，還有啥，，啊，，城隍廟旁邊的汕頭火鍋，，然後還有潤餅，，啊，，還有水潤餅，，幹，，可是要去新竹真是麻煩死了ㄟ 馬的，，--，http://i.imgur.com/CiuXMBF.jpg http://i.imgur.com/6zHSnRg.jpg，http://i.imgur.com/zyNuxlq.jpg http://i.imgur.com/qHAlFmO.jpg，http://i.imgur.com/jP6UdwN.jpg http://i.imgur.com/vrF22ag.jpg，http://i.imgur.com/8xYmz6Q.jpg http://i.imgur.com/TdvK5wo.jpg，http://i.imgur.com/KfZrppb.jpg，                               By triplefree，，--，
，https://i.imgur.com/MfD2B2P.jpg，，幹他媽的，，拎北還以為聯準會出來說要縮表美元會暴漲咧，，結果現在才28.91。，，幹！快點破三十啦。，，幹你媽！，，，--，
，想耍自閉自己一個人吃飯，，遇到一大群班上的男生，，我：…，，我的社交能量已經見底ㄌ…，，--，
，我已經很久沒有搞自閉ㄌ（應該，，有鑑於最近我感覺我的心態真的越來越不健康，，我跑去圖書館待了一個下午唸期中，，讀完再回去ㄅ…，，唉，，--，
，第七集，，真的好甜，，是說，，那男主角的氣質很好耶！，，，，，黑特點：，，如果有個男孩子那麼可愛，，我真的會受不了，，，，，，，，，我隨便說的，，林蛤仔湯欸，，，--，
，我吹過，你吹過的晚風，，這算不算相擁呢，，我走過，你走過的路，，這算不算相逢，，，唉，足跡片地，，害我都不敢去低檔次的地方了，，--，
，中午午餐不太好吃，所以沒吃很多，餓餓的....，後來吃了一盒蛋捲，下午又吃了布丁，喝一杯珍奶，還有一些小餅乾，有點胃，啊...，https://i.imgur.com/yqUFN80.jpg，太愛亂吃..，真不舒服：（，，--，
，最好都先問我幾位，聽到一位就說客滿，每間都這樣，我就想要一個人吃燒肉不行嗎，邊緣人沒人權喔，，難道最後還是只能在家麥當勞配啤酒嗎，，幹，，--，
，說要來關心我的精神狀態，，@@，，結果說是要找一起辦活動的同學來聽我講，，其實該講的我也講完了，，頂多去關心一下今天進度檢驗的怎麼樣ㄅ，，--，
，下禮拜我弟生日 想說剛好有放假可以一起吃飯，，幹 結果打給我爸 他說提早一天慶祝(星期五)，，我要上班無法.....，，我爸竟然說 不過是一頓飯，，幹 我想吃好料阿...，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣，，--，
，，好茫，，好ㄎㄧㄤ，，好爽，，我他媽 又要胡言亂語了，，幹 我他媽的好爽，，快樂週末，，幹你媽，，，--，
，新同事……，，真的OOXX，，老闆怎麼會錄取這種人 = =，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，結帳結完慢慢收東西，收完後推車放在結帳走道直接走，，罵了句臭三寶還走回來嗆"你說我什麼" "沒水準沒家教"，，幹 我好想抓她頭往旁邊隨便什麼東西撞下去，，這種垃圾人到底是要怎麼教才教的出來，，，--，
，第一個吃榴槤ㄉ人在想什麼?，，有人知道ㄇ?，，幹你娘!，，--，
，喵的咧，，XX銀行怎麼可以這麼慢，，，，我1：57就抽號碼牌了，，到現在還沒輪到我，，是在哭，，，，明明人也沒有很多，，到底是在慢什麼意思的，，==，，，，，在公股銀行上班是不是蠻爽的？，，不急不徐慢慢處理客戶的問題就好，，，==，，--，
，幹，，來下載唱歌APP啊我跟你一起唱，，，為了避免有安麗的嫌疑，，想知道的在私下站內我，，，今天才上半天 好爽 等等就放假了 哈哈哈，，，正中午拎著午餐去公司，，登入電腦就問題一大推，= =，，，然後同事又打來說有急件要弄，，可是那個根本卡在別的部門啊，，所以說了根本84我的問題啊ㄏㄏ，，，，，，，--，
，幹你娘勒，績效獎金等了三個多月，到現在連個屁消息都沒有！到底在幹嘛？到底什麼時候要發啦！，幹破你娘！，，--，
，窩不想自己親送欸，，也是可以啦但下周一報廢我很怕東西來不及QQ，，只好買飲料送甲方惹ㄦ，，，--，
，，，   嘴巴很賤是嗎！，，   幹你媽的！，，   拎北絕對詛咒你得新冠肺炎而死！，，   操！，，   三小膨脹什麼鬼！，，   拎北在大陸這四年，都把自已定位在「幹部」身份，不是主管身份！，，   你他媽的啦！ 膨脹你龜仔頭啦！幹！，，   幹！ 拎北想在大陸當工程師而已，被主管要求去管這票王八蛋陸幹！，，   當我願意哦！ 三小優越感！優你老木啦！幹！，，   草你媽的，出張嘴都很簡單啦！幹！，，，   工三小低階，我管的都是低階大陸人，我管理底下這些都是課長職啦！，，   你有種嗆你課長是低階仔！，，，   你他媽的沒種啦！幹，，，   前年沒事把拎北升上來占「理級職缺」，就還是掛他媽的課長職而已，，   驚死拎北了！，，，   我不適合管理，我要回台灣被人管！幹！，，，   他們陸籍課長，幾乎都會寫程式啦，某版酸民會寫程式嗎？，，   幹！酸民嗆他們是低階仔咧！搞不好這些酸民連程式也不會寫！，，   用嘴巴寫程式倒是挺會的！，，，   我都不敢說他們是低階仔，雖然某些少數課長把我氣炸！，，   但多數陸籍主管還算正常一點！，，，，   拎北不能抱怨是不是啦！幹！，，   他們專業一回事，工作態度又是另一回事！，，   我被這些陸籍主管氣的點是「工作態度」，而不是「專業」！，，   好嘛！，，   不能問卦順便靠北一下是不是啦！，，，   靠北大陸人，就是說拎北有優越感是吧！？  三小鬼邏輯！ 什麼鬼！幹！，，，   某陸籍課長，他媽的pr單居然可以一再開錯，微信上都直接po規格、型號了！，，   跟昨天的熊貓外送員一樣，居然地址給了，還可以送到隔壁銀行大樓！，，   北爛！幹！，，，   會不氣才怪！都搞到拎北的專案改機進度了！，，   當拎北上司不會問我專案進度嗎？ 當拎北去大陸混日子、過我的小日子嗎？，，   有那麼爽就好了！，，，--，
，，真的覺得某些群體有夠噁心，，你他媽的就一直這樣下去吧，，腦子裡的觀念就是一直這樣，，這樣真的很累，，不想要去理會與解釋那麼多，，如果真的覺得一切錯都是因為你們覺得的原因，，抱歉 你就一直這樣直到進土吧，，垃圾群體，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A326BR.，，--，
，太幹了吧，怎麼這麼幹，，笑死欸，到底為什麼會寫成這樣， https://i.imgur.com/odnCOIh.jpg，，ㄏㄏ，教育啊，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，，唧唧歪歪欸，系辦小姐真的很討厭，聽聲音就知道是誰，本來是別的系的，之前去那邊打工過，她真的超囉嗦==，廢話一堆，氣死，，一直在那邊說廢話，我就是沒辦法才要申請阿，ㄇㄉ，，--，
，，，，   你他媽的王八蛋！，，   只有發微信紅包時，你們才會老闆老闆的叫！，，   你他媽的叫你們大陸人吃屎，要不要喊一聲老闆啦！ 幹！，，    = =，，   備品都入廠了，今天上午還跟拎北講「等明天再搞」！，，   你他媽的王八蛋三小工作態度，操！！！，，，   都不能積極一點！幹！，，，   比拎北還軟爛、還會拖時間！幹！，，，，，，，，，，--，
，，我等一下要買奶綠回家喝==，囉嗦死了，系辦小姐真的很盧洨，ㄇㄉ，，--，
，，沒啥耐心看完ㄟ，就是片段看也覺得好甜，，前陣子喜歡的衣袖紅鑲邊，我其實也沒完整看完，，到底為啥這摸沒耐心，bad，，--，
，今天被組長叫去聽演講，，幹你娘結束要走的時候有人他媽踩到我的鞋子，，第三次了，，有個還擦不掉，，快氣死，，--，
，，腦子一直想一堆垃圾，然後執行力好差，我怎麼那麼爛：(，又要進入什麼糟糕的循環了嗎，，--，
，ㄋㄟㄋㄟ補給站，，https://i.imgur.com/4n6A3II.jpg，，好癢 天啊蚊子好兇，，坐沒五分鐘兩隻手都淪陷，，癢到受不了趕快逃，，，全聯結帳的阿姨是新手，，發票忘記幫我存到載具裡面去，，少一個中獎機會 =3=，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，，，，    哇！，，    總統也被隔離了！，，    這下子真的完！，，    恐怖的....趕快回家打第三劑！，，    真滴是....，，    ....愈來愈多人中......，，     幹！，，   媽的！   拎北三月底返台，結果被大陸搞到四月初回來。。，，   你媽的共慘黨！ 幹！，，，--，
，用街口時，不小心脫口說實話，，說街口有綁會員，，結果又被店員質疑了..........，，幹，一個月前有跟它客服反映這問題，，還回說會跟門市宣導教育，看來一點用都沒有。，，算了，繼續說沒會員省麻煩，反正點數都會進。，，，--，
，昨天一直以為，，今天會破400，，但結果沒有，，超意外，，，，，補個幹，，雞魯飯40 燙青菜35，，好像還好不會很貴可是份量很小 QQ，，--，
，淦 點點卡不見了...，叫本宅怎麼去M...，槓...，，--，
，某東西一直很喜歡用嘲諷或是標題的方式傳達資訊，但是其立場不是應該只是單純的傳達，實際資訊，而不是做價值判讀，可是可悲的是推崇者眾，就如同現今社會型態般的感嘆。，，--，
，幹，，真的快往生，，早早上班，，晚晚下班，，，休假日一次倒下睡滿16小時，，幹，這什麼爛工作，，生在爛島，，--，
，好像壞掉了，，竟然喝出優酪乳的感覺，，幹，，市場買的還是要當天喝掉比較好，，----，Sent from BePTT on my Xiaomi Mi 9T，，--，
，睡醒覺得頭脹痛，喉嚨也有點乾癢，，，結果宗宗罵我，說半夜看到我踢被子，，嗚嗚嗚嗚嗚，，--，
，幹剛剛還很想睡，，結果我猜應該是吃太飽很困，，下禮拜一報廢 所以今天要把周二要交的做完，，QQ，，感謝承辦 希望以後他都在群裡叫大家早點交圖，，真滴受夠拖拖拉拉的人了，，--，
，放不下放不下放不下放不下放不下放不下放不下放不下放不下，，放不下放不下放不下放不下放不下放不下放不下放不下放不下，，放不下放不下放不下放不下放不下放不下放不下放不下放不下，，放不下放不下放不下放不下放不下放不下放不下放不下放不下，，，都已經放不下了還是放不下，，，令人困擾，，，為什麼積陰德不能ggininder，，那我積這麼多陰德要充三小，，--，
，我的耳朵！！，被拉的好痛喔@@，可惡的n95，好緊好短，，--，
，，通常都是我在問人家有沒有規定用什麼 IDE，這次反而是人家問我有沒有用什麼 IDE，，我説我用 vim，，，大家都笑了，，--，
，我真的是在找死，，https://i.imgur.com/UIAIx9Z.jpg，，煞氣貓，，☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，室友等一下都在忙，，我要去圖書館，，晚上等著喝酒，，--，
，我只是問他結婚了沒，應該還好吧，，唉 我還是不要亂來，，煩，我……………，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，但是羅從來沒有將這些話講出來只是讓底下的人一直去解問題,，，這就是羅的心態.，，我說過這不只是小鼻子小眼睛的做法,，，也是用心險惡與居心惡毒.，，，，看到小人轉寄這種信，看到要我死的小人轉寄這種信，，我只能說小人自相矛盾，，我只能說小人自欺欺人，，以後再細細分析小人的這種心理，，，，，，從xx小人xx得到的印象，，小人都是為了金錢不擇手段，，不管當初我有沒有xxxx使得小人不能串通，，小人都是敵視甚至仇視你的，，，，我的感想  黃鐘毀棄 瓦釜雷鳴  豈只小人得志  竊據高位而已，，--，
，XX不想再TRY 了，因為太過浪費時間，好像不只這件事, 其它事也都是一直TRY TRY TRY, TRY 個不停, TRY 個沒完沒了，我也很想有系統的學習與工作 但實際情況就是學得亂七八糟 也做得亂七八糟，學習是以管窺天 以釐測海，工作是盲人摸象 閉門造車，心情惡劣 無奈之下 在這裡每天晚上只能喝得醉茫茫，但願長醉不用醒，想起鄧小平的話 “ 摸著石頭過河 “, 只好以此自勉，，，，專長是「創意行銷、心理勵志、禮儀美姿、情緒管理、談判協調、危機處理、公關形象」，，，，，，，2. Whiteboard Interview，白板面試，主要考察求職者解題與分析能力。，結隊編程面試，主要考察求職者內化的編程習慣與反應能力，然而... 現實總是殘酷的，，一面 / 第一關：筆試（英文測驗/專業測驗），英文測驗考兩部分：聽力與文法。，聽力的語速其實頗慢，而且內容不難，，但文章內容很長，所以聽到後來真的會頭昏腦脹...，文法測驗大概就高中程度吧，我覺得算簡單。，整體而言難度應該比TOEIC還低，，不過我印象中有聽到板友說聯詠英文考很難...，但我自己覺得是還好。，我英文應該是普通程度，台積電英文測出來是七級。，要說難也不是，也沒有說很簡單，，觀念要夠扎實才寫得出來吧。，也有考static的概念，，但他覺得我肯拚，而且他認為年輕人就是該拚一下才對，，態度其實勝過一切，專業能力一年就可以超越了，，，，，，，，，，，重安漢家天下。，道德文章，如此韓信，始終未能變化氣質，枉為人傑還是不愧人傑？，不僅因為人性相同，人類也只有那麼幾套本事，所以「歷史並不重演，只是往往類似。」，所以鑑往雖不足以知來，博古應該可以通今，，了解帝王將相，藉以了解張王李趙；了解沒有引號的帝王，即所以了解有引號的帝王。，鑑往雖不足以知來，博古應該可以通今，，--，
，，幹，，，10點多講完看都沒有已讀，，+上11點有事情要做，，好心怕忘記起床，，所以丟了一句起來做事  +用賴連敲  想說會不會看到趕快起來，，，，結果，，一回就是，，"幹嘛啦"，，???，???，???，，哈瞜  好心被雷親欸，，還不如繼續賺錢+看小說，，金價系吼，，氣死，，，，，還有棄嬰你是嬰靈返巢逆  配這麼爛噴成這樣  幹  被殖利率騙到了QQ，，作價差直接傳他個30被  幹幹幹，，為什麼我沒有QQQQQ，，--，      ╠═╬═卒═帥═馬═╬═╬═╬═╣，║  ║  ║  ║╲║╱║  ║  ║  ║ 此時，，╠═╬═╬═車═╬═╬═╬═╬═╣ 帥有何用？，║  ║  ║  ║╱║╲║  ║  ║  ║  有車又如何？，╚═╩═╩═╩═╩═╩═╩═╩═╝  有馬子又怎樣？，有帥又有車，馬子當然可以當砲打啊！！，，--，
，，， 我剛想到我的國小同學..， 然後心臟那隻很像我前優達斯張X元主管養的就說:[這個有錢]， 突然不知道為什麼我就聽到:[你同學那裡被放一隻..他們要找有錢的人]，， 這麼惡毒的巫師,怎麼不快下地獄...，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，，談 case 的時候，，iphone 拿出來，，面子問題啊，，，我就問，，估狗爸爸怎麼了嗎，，唉鳳真的只有老人和窮人在拿欸，，不想動腦就用唉鳳，，大概就是這樣吧，，我就瞧不起懶惰仔，，--，
，幹您娘，，亂丟垃圾在別人菜籃的可以7414嗎 操，，機掰欸幹，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，聽一些歌，越聽越想唱，，啊臨時，也揪不到，，沒噴，，--，
，兒子打電動一直碎碎念怎麼辦，，打輸了還罵我說為什麼你要害我往後，，好可怕，，幹你娘!，，--，
，幹，我超無助的啦，，7788的果蠅在那邊飛來飛去我還打不到，，好討厭哦，，外面跑進來ㄉqq，，我之前都能快狠準打到的說，，哭哭哦~，，原來離住院已經過了一個禮拜了:O，，到現在腳還是有點痛，至少是好轉的就好ˊˋ~~~，，遇到白癡助理我真的是氣死，，--，
，看家樂福2L賣了半個月的34，，還以為一個月前新聞說要漲是放古，，今天去看 挖操 直接變59，，這物價真是...，，黑特辣，，--，
，，拜託 排隊可以排好嗎，，可以保持距離嗎，，馬的  一定要貼在後面嗎，，幹，，我還在結帳，，你推車往前撞到我的腳，，這位白癡阿桑有事嗎  你很急嗎，，每個櫃台都在排隊  排隊等一下會怎麼樣嗎，，幹尼瑪的  跟你客氣  早知道嗆回去  撞到人還這樣，，--，
，，15分鐘後出門去夜市買宵夜，，鹹酥雞 滷味 臭豆腐 麻辣燙 東山鴨頭 可麗餅 章魚小丸子  幫選一，，，補個淦，，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，本來想說明天再上來的，，可能荷爾蒙影響，，可能工作太累，，反正現在很需要樹洞，，，早上打7：58的卡，，沒睡午覺，，加班兩小時，，工作9個半小時，，只讀書6分鐘，，，回家後開始很煩自己，，沒人愛，，沒成就，，沒錢，，三無中年女性，，，喜歡人連一句話都說不出口，，那你能怪誰呢，，呵呵，，，然後剛剛想去隱藏留言串，，結果好像不小心按到愛心了，，=    =，，打打自己的甜不辣手指，，教 你 手 欠，，，--，
，，明明一直咳嗽了啊，為什麼還繼續抽菸啊！？，抽了菸咳嗽會好嗎？，看你咳嗽就像看一個一直拿手戳自己眼，還一直靠北看不到東西的人，真的搞不懂耶？，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，幹三小啊?，，打開許久沒上的FB，，以前不階段，，班上的阿宅同學，，就是那種滿口動漫電玩的同學，，或是那種帶眼鏡髮型蠢蠢的同學，，竟然一個個結婚了?，，結婚就算了，，連新家也裝潢好了?!?!?!?!，，，搞屁阿幹???，，，，我就魯阿!!!，，幹哩，，操，，操，，幹，，幹0涼，，--，
，喜歡的工作，只缺約聘且薪水好低，心涼涼的，，雖然我現在還不想工作 :(，，--，
，※ 引述 《touchdowns (隱形人)》 之銘言：，: → mymicos: 快去買蚊帳夏天要來了                                   04/07 20:45，: 齁 就不知道要買哪種 ☹，，，欸 乾，，黑特真的很猛，，，講完就有兩隻王八蚊子，，一隻剛好在例行檢查窗戶的時候看到的，，趕快衝去拿酒精 立馬解決了，，，另一隻 還沒解決 幹，，兩次出現在天花板上，，用衣服丟都沒打到，，，馬的 王八蚊蟲通通7414，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，，，，那只好希望黑特之神眷顧我，，讓我早日脫離ㄐㄅ爛人蔘，，感恩 ：），，--，
，不懂喜歡/愛這件事，，人生這麼長，，怎能保證不變?，，，，喜歡吃飯，但明天也可能改吃麵，，愛帶有責任，必須付出，偏偏我很懶辦不到 : (，，，孤獨屎 臭摸摸，，--，
，只能說，，這個世界對阿宅越來越不友善ㄌ ☹，，看個動漫不敢光明正大，被發現就會被尖叫說 你在看動漫！？，，以前的朋友圈還有跟我興趣相同的，，現在身邊的人不看小說不看動漫，，中二病想發作都不行 ☹，，--，
，睡前玩一下麵粉，做個小餐包，，https://i.imgur.com/2HpWwHA.jpg，https://i.imgur.com/V2juDcW.jpg，https://i.imgur.com/noxmbcB.jpg，，沒算好份量，好像做太多了，幹，，下次做一半量就好了，，沃克快來領糧草，，，，，洗澡睡覺去，，--，
，，幹，，自從看到有評論，，說漫畫口交時的臉很像薩克，，他媽就回不去了，，幹，，跟Hellsing 阿爾卡特眼鏡小點看成瞳孔一樣，，幹幹幹，，--，
，即期啤酒，，半價賣ㄝ，，42賣25，，拿ㄌ好幾瓶回家，，下次再來，，幹你娘!，，--，
，晚安安，，明天梅克，，好爽，，幹，，睡到中午，，幹你囊!，，--，
，號召tik tok百萬粉絲選桃園，，鬼島沒救了，，要空降桃園應該先辭掉台北市議員，，把桃園當回收桶是不是，，強粉也蠻可憐的，，應該跟韓粉是同一批，，才能把小強這個投機客的空降講得理直氣壯，，沒想到鬼島這麼多反智仔，，幹你娘!，，--，
，，幹你娘半夜四五點兩三個八婆在房間聊到整棟都聽得到，（應該吧至少我在隔壁聽得一清二楚），，新搬來還不他媽給我識相一點，，氣到耳根子超燙睡不著去敲門直接閉嘴，，乖得跟什麼一樣，，操你媽臭鮑魚，，--，http://i.imgur.com/CiuXMBF.jpg http://i.imgur.com/6zHSnRg.jpg，http://i.imgur.com/zyNuxlq.jpg http://i.imgur.com/qHAlFmO.jpg，http://i.imgur.com/jP6UdwN.jpg http://i.imgur.com/vrF22ag.jpg，http://i.imgur.com/8xYmz6Q.jpg http://i.imgur.com/TdvK5wo.jpg，http://i.imgur.com/KfZrppb.jpg，                               By triplefree，，--，
，大家早安！！，今天要去支援，雖然要比平常早快1個小時準備，可是我提早2個小時醒來了，而且是清醒睡不著的@@，，黑特點，我怎麼睡這麼少～～，怎麼惹@@，，--，
，平常打開麵包袋子就直接咬了，，還好今天有先看一下，，這個瑞士捲下面黏一個"食品鮮度保持劑"，，差點就直接咬下去了 ~_____~，，賣的貴果然就是不一樣，，除了這個還有一個塑膠盒的配件呢，，錢花的有價值(?)，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，幹睡到早上六點半起床結果現在還是好想睡，，==，，最近一直覺得頭熱熱好像都在運轉沒休息，但明明沒在想事情，，Orz. 早餐要不要偷吃小籠包呢，吃一口一定會脹氣QQ..，，，--，
，突然想跟約會對象拍這個照片，，因為很好笑，，可是會不會被誤會啊，，我在想，，先拍一張我比愛心他比讚，，再來第二張拍我比讚她比愛心的時候，，最後一刻我改成愛心 會不會很討人厭?，，還是乖乖比讚就好?，，好煩==，，--，
，借個標題，，今天點了全連小時go，簡訊通知是吳柏毅接的單，時間到我就下樓，，打開一樓大門，就看到隔壁棟外面有一台外送車，，但是，他是穿著熊貓服的，，後來電話響了，他說他到了，我說我沒看見你，，就看見那隻熊貓調頭往我這騎過來，，我就問他，不是吳柏毅嗎，怎麼是熊貓，，他說，兩個都有，，就看他的箱子，一邊是熊貓一邊是吳柏毅，傻眼貓咪，，，不過送貨速度真的很快速，給個讚，沒有小費，，，，，--，
，，陪病就很累了，，隔壁病床的阿貝，手機還是平板的聲音開超大聲，，現在在那邊看影片，吵死了，，我需要安靜！，，，--，
，馬的，，到處都是不關好窗戶的人，，幹，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，，因為我沒有真的去過 IKEA，，，不是很懂北歐文化；，，只是宜德利比較適合哈日的鄉民？，，好像有真的像榻榻米的床墊，，用藺草編的，，鄉民會去宜德利買居家用品嗎？，，補個淦，，--，
，幹，，好害羞喔，，好像在視訊講電話一樣，，快受不鳥了，，可以理解為什麼會有人斗內了= =，，拿ipad實在太容易暈了，，，在變火山孝子前 逃出來了= =，，好可怕...，，--，
，很不順，，本來預計在-4買3個，，一個都沒買到...，，超不爽，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，，馬的，，看文章回想起以前趕碩論，，忙到睡在實驗室，，忙到沒法跟前女友好好相處，，忙到身體出問題，，原本的夢想是去矽谷，，結果接下來在幹嘛，，跑去跟 8+9 混在一起，，浪流連，，，，命運，，幹，，--，
，幹，，測試單位從早上要東西要到晚上，，感覺好像很急的樣子，，我也就加班時間比較有空檔，，明天也不知道有沒有空，，所以就先整理送下去，，然後被同事跟主管說沒這麼急 小心做白工，，而且他們都下班了 東西也是放著，，靠北 我還是不太習慣這間公司的流程，，有沒有缺員工的0.0/，，或是有沒有有錢正妹要養我0.0/，，還是有沒有網軍缺人的0.0/，，乾淨帳號 未被列過五毛 價錢好談，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，→ ping8019:147他是超級大帥哥!!即使別人都說我瞎了眼...05/05 23:39，，--，
，看到一隻小強跑過去，，然後心有所感，，你跟我一樣吃剩食的，，放你一命吧 唉，，，我一定有病，，但是又不能說，，會破壞這個id的人設，，line又沒什麼妹子帳號可以說，，好難...，，去教堂找神父告解嗎？，，土地公爺爺又也不會跟我說話，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，，，，  剛才tvbs新聞報導，今天晚上台北市中山區 某幾間酒店中獎染疫10多名！，，  笑死！，，  嗯！不對！ 去過酒店的咖小，快去報到隔離啦！，，  不要出來害人啦！，，  去中山區酒店玩小姐玩到中獎！，，  哈哈哈哈哈！，，  幹！北爛！，，  幹！離我住的中山區某防疫旅館，只差2個路口！幹！，，，，--，
，隔壁鄰居在陽台上抽菸，但因為市區都離得很近，很常煙味飄過來，陽台門都要關起來，又不好意思告訴鄰居不要抽菸，請問大家都怎麼處理？，，--，
，剛剛無聊查了一下今年的放假天數，勞工居然，還比公務體系的多放一天勞動節。，，不過真正敢見紅就休的應該很少，還真的是鏡，花水月。，，--，
，這部真的太甜了，，超可愛的說，，而且男女很登對，，，，，黑特點：，，頭還是痛，，頸部的關係，，很討厭，，，--，
，自從上次被新竹物流弄丟件加上把我微波爐摔壞，我好幾個月不寄新竹了，，我真的很扭欸，，不過還是有宅配需求，最近硬起來去簽黑貓了，希望黑貓服務好點，，，運費貴點就算了，，，唉，，反正現在什麼都貴 不差你了，，--，
，餓，，今天喝了一碗當歸湯，吃了一小碗自己炒的蛋炒飯，，到現在，，，飢腸轆轆，，，，今天怎麼這麼忙啦，，來幫愛媽上架，，愛媽做大我就爽了，，，加油加油，，--，
，跟我說，，他找了那麼多人，，沒幾個可以，，我沒說什麼，，，，，黑特點1：，，我累了，，但你說這句有點晚了，，我打算培訓一個來接我的缺，，，黑特點2：，，那天我發飆，，縱容那些搞破壞偷懶的人，，卻忘了一堆人努力想往前走的，，，，，，--，
，，幹舌頭破洞，好難過啊，瑪德法克，吃水果會緩解嗎，幹，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，嗚嗚因為中午的時候，我跟朋友一起走路買東西，她說叫我不要再亂想了，嗚嗚嗚自作多情，，--，
，喔耶 泡了四罐半的酒，半罐是不愛喝的58==，幹 結果玻璃罐還不夠還要跑出去買==，，期待泡完的成果哦，只是要等到年底或明年 阿哈，，弄完可以繼續工作了~內，，--，
，我帶的同事整整小我10歲，雖然她說我感覺不出大她這麼多，可能我太幼稚了，她其實蠻可愛的，也會撒嬌，一直在想還是我剛出社會時也這樣但我忘了，唉唉唉，她到現在還在公司，還是會問我東西跟抱怨系統，我也不知道怎麼不理她，但是也是在她身上學到要哀嚎一下，也是有好的@@，，--，
，欸幹，到底是在恐慌啥啦，什麼時候才可以脫口罩啦，幹拎娘勒，，一直人數爆炸，阿然後呢？，？，？？，？？？，，幹拎娘就沒有然後了啊，一直報人數幹殺小啦，，有點作為可以ㄇ？？？，他媽就只會製造恐慌而已，幹，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，，操你媽已讀不回都去死啦，，只會在想利用人的時候發問，，好意回完再問個兩句直接已讀不回，，你媽媽沒教你怎麼樣叫有禮貌嗎？，，謝謝怎麼樣的也不會回，，幹我下次要直接無視，，作賤自己，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G970F.，，--，
，朋友說我都亂感覺，亂想，第六感完全不準，嗚嗚，，--，
，遠傳seednet的proxy又壞了，什麼時候才要修好啊?，，proxy現在不能用，是不是該退錢給客戶們呀?，，(ps.你可以打給遠傳客服，你自己說，你是不是遇到了遠傳客服白痴? Yes or No)，，--，第15篇。，，--，
，討人厭的阿姨又來了:(，，剛剛跟姊姊說完把門打開，結果他一來就把它關起來了，，很煩欸~，討厭，，，為什麼要多做那些沒意義的事情，還在狀況外......有夠討厭，，--，
，幹 台北車站的怎麼那麼難喝，，永和跟三重的紅茶都沒那麼澀，，到底？？？，，--，
，抽起空的包裝袋丟，，才發現那是隨手夾上作書籤的...，，，，啊…蒸丸，，--，
，下班後還要考慮是否要回家，，唉 可憐，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，煩耶~最近網路訊號都好弱，，都已經辦台灣龍頭的電信了，，網路速度還能慢成這樣，，難道要強迫我升級5G唷，，--，
，認真說起來比起資源錯置，，，資源閒置是更可怕的浪費，，，何況這資源還是要花錢的，，，難道這麼多人都沒有感覺，，，資源永續就繼續喊喊口號，，，鋪張浪費好大喜功最有感，，，補個淦！，，--，
，幹你娘 吃個飯一直看我手勢幹嘛，，吃飽太閒 你娘勒，，挖勒幹你娘機掰 肏，，幹，，--，
，之前很愛爽吃消夜 爽吃垃圾食物，，一種無法言喻的爽感，，現在...，，把進食時間固定下來，，想到可能會吃垃圾食物 就預留垃圾食物的quota，，然後一直省著 如果沒吃垃圾食物就沒吃到基代了 冏，，認真想要吃什麼垃圾食物也是很困擾，，就跟認真想要怎麼耍廢一樣，，---，，不過 算了，，就這樣吧ˊ_>ˋ，，--，
，，人生鳥事怎麼這麼多，好不順心，什麼時候才能過的幸福阿？，幹幹幹幹幹幹幹，幹幹幹幹幹幹幹，他媽的臭人生，，--，
，忙了一天事情都沒做完，不知道要用到幾點，，某人今天下班還有聚餐，嗚嗚嗚嗚，為什麼不幫寶寶買晚餐，，寶寶哭，寶寶鬧，寶寶生77，，--，
，下午整理舊資料，碎掉不少，真舒心，，目前工作桌和電腦桌同一個，所以做完垃圾要用電腦，要再整理一番，好麻煩阿...，，這時候就會想要發大財有大厝了唉，QQ喔...，，，---------，，以下分享今天撿到的舊資料，是一本名叫《昇華》的小說，作者黃廉株還有一本《植物人》，記得都蠻不錯的，但細節我依例忘了，，---------------------，，，-----部分一------，，　　「這是什麼？」芝雅在看見名單上的物品後，忍不住問道。，，　　「藥單。」，，　　「你確定？」芝雅又看了紙條一眼，確定自己沒有看錯。，，　　「確定。」我答。，，　　「需要報公費嗎？」芝雅盡責的問。，，　　「當然。」我理所當然的笑了笑。，，　　這次的病患是一名有自閉症的小孩，這種問題有時是最難搞定的，有時卻也是最好搞，定的。，，　　「希望你確定樂高積木、芭比娃娃、遙控車、玻璃彈珠、黏土、白板和玩具飛鏢可以，當藥。」看來芝雅的臉色讓我弄得有點綠。，，　　我依然笑而不答，芝雅她還不知道我以前做過的事，記得有一次院長讓我當應徵外科，醫生的主試官，我把所有的經費拿去訂做了一個超大型的『電流急急棒』，然後對每一個，發出尖叫聲的醫生們說：『你的病人已經被你弄破了動脈瘤。』之類的話。，　　此舉直接讓院長就此放棄讓我再當一次主考官的念頭，但我必須申明，當時我是很認，真的在進行自己的工作的。，，，-----部分二--------，，　　「你真的了解我嗎？還是你了解的，只是我想讓你了解的部分？」素素原本低垂的頭，，在說最後一句話時緩緩的抬起，她的嘴角帶著一如往常般甜美諒解的笑意，但雙眼中卻，是淋漓的光芒，帶著抹不去的淡淡憂鬱。，，，-------------，，以上 。，，--，，                     你不必別出心裁，就已經獨一無二。，，                                                         《mymicos-γ》，，~，，--，
，媽的，最近一堆電話錄音拜票的，直接說重點好嗎，直接說重點好嗎，直接說重點好嗎，，接起來在那邊喂個不停，以為對方沒聽清楚，也像個白痴一樣跟著喂，幹 耍人當有趣阿，，操 這篇打到一半又接到一通，操你媽 祝你們屢戰屢敗，全都包一包回家吸奶，不用選了，，，，--，
，，以前腥羶色能蹭聲量，現在各種犯法都還能蹭聲量，爽賺台灣人的錢，這些椅粉真的是可憐，，再往更廣的想，台灣法律也是可撥，放任這種也無法有作為，，反正就連會死人的工程也沒在管了，椅粉素質跟官員素質一個樣，真的可撥，，--，，處治世宜方，處亂世宜圓，處叔季之世，當方圓並用；，待善人宜寬，待惡人宜嚴，待庸眾之人，當寬嚴並存。，，--，
，今晚晚餐，https://i.imgur.com/07Zkljg.jpg，滷肉，肉捲玉米筍，肉肉炒美生菜，，吃完某人就說她肚子痛，還吞了黑藥丸，，後來看了我一眼，問我你是不是在忍，一臉狐疑覺得我怎麼沒事，，結果，她出門上班，，我就去ㄌㄙ了，不過我是一整天都在ㄌ，也沒吃殺小，，幹，到底是哪盤有問題，，會不會是殺小病毒...，，，--，→ kikitw0102: 呼叫妖怪快出來09/28 17:38，→ sagem29: 叫白熊幹嘛...                                          09/28 17:40，→ ninelai: 簽名檔get09/28 17:41，推 youhou: 我又不是妖怪!!!!!!!!!!!09/28 17:44，→ XDXDDXDDD: 深感今日菌好man09/28 17:46，→ XDXDDXDDD: 是把今天當世界末日嗎09/28 17:47，，--，
，幹，我又開始睡不著覺了，怎麼會這樣，，睡不好有點煩躁QQ，，--，
，  地址都給了，還能送錯地點！，，，  簡直跟我底下的某陸幹一個樣！ 天兵！，，  微信上型號、規格全給了 ，還附照片，居然還能一口氣開錯3張PR單！，，  還一堆理由在那邊給我掰！ 幹！，，，，  害拎北吃不到生魚片！，，  幹幹幹幹幹！，，  真的是華人屬性「同文、同種、同賤性」！，，，，，--，機掰大學  雞排所  94年入學考考試試題  歡迎報考  畢業學校會提供一流設備喔!，(A)蓋營養機排學  1.雞胸，雞腿與雞屁股肉這三者纖維組織與口感上有何不同?(50%)，2.土雞，火雞，呆若木雞這三種在構造上有何差異? 試著從遺傳與演化過程來分析.(50%)，(B)食品熱力學 1.兩雞肉質量m,放入k度的沙拉油,牛油t分鐘，畫出兩者的等溫圖.(100%)，(C)雞排經濟學 1.經過市場分析，雞排的供需曲線是f(x)=e^-x+2e^x+10，但所耗費的成，本函數g(x)=2x+3，x為需求量，試求供需平衡時的x，以及最經濟的steady-state.(100%)  ，，--，
，對我的時間搞鬼 你以為我不知道嗎，，--，
，不解釋....，，就是好懶，，還要湊字數好麻煩，，這次真的拖到最後一刻才動作了，，目前還沒動作，，懶...，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，幹你娘，， 傷硬蝶成本，， 窮人無法玩，，--，
，※ 引述 《touchdowns (隱形人)》 之銘言：，: 　，: 同事，: 　，: 馬的 欠黑特，: 　，: 明天本來可以睡到7點的，: 　，: 然後如此如此這般這般 要提早半小時 幹，: 　，: 　，: 　，: 然後我試著想解決問題 還被已讀，: 　，: 幹咧，: 　，: 總之就是幹，: 　，: ( ︶︿︶)_╭∩╮，: 　，，，幹 超智障，，為了跟新同事會合，，所以才要先約公司這邊，，然後再一起出門，，靠北 他們兩個會合也可以啊，，浪費拎北時間，，北七，，--，
，千不甘萬不願，，時間到了該做還是要做，，唉...，，這就是負責？，，，變天了，，本來想一天洗一件被子，，今天要跳過了，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，，目前共 12 名板友，，，      2 * 1 4/01 touchdowns   □ [配菜] 三色豆，┌─────────────────────────────────────┐，│ 文章代碼(AID): #1YHgBGSV (Hate) [ptt.cc] [配菜] 三色豆                   │，│ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hate/M.1648796368.A.71F.html            │，│ 特殊文章，無價格記錄                                                     │，└─────────────────────────────────────┘，，      3 * 1 4/01 mono5566     □ [配菜] 荷包蛋，┌─────────────────────────────────────┐，│ 文章代碼(AID): #1YHgd2W3 (Hate) [ptt.cc] [配菜] 荷包蛋                   │，│ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hate/M.1648798146.A.803.html            │，│ 特殊文章，無價格記錄                                                     │，└─────────────────────────────────────┘，，      4 * 3 4/01 Demihihi     □ [配菜] 頭髮，┌─────────────────────────────────────┐，│ 文章代碼(AID): #1YHgpM4R (Hate) [ptt.cc] [配菜] 頭髮                     │，│ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hate/M.1648798934.A.11B.html            │，│ 特殊文章，無價格記錄                                                     │，└─────────────────────────────────────┘，，      5 * 3 4/01 IsobeRika    □ [配菜] 苦瓜系列，┌─────────────────────────────────────┐，│ 文章代碼(AID): #1YHh3h6y (Hate) [ptt.cc] [配菜] 苦瓜系列                 │，│ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hate/M.1648799979.A.1BC.html            │，│ 特殊文章，無價格記錄                                                     │，└─────────────────────────────────────┘，，      6 * 8 4/01 maozz        □ [配菜] 炒西洋芹，┌─────────────────────────────────────┐，│ 文章代碼(AID): #1YHhsU29 (Hate) [ptt.cc] [配菜] 炒西洋芹                 │，│ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hate/M.1648803230.A.089.html            │，│ 特殊文章，無價格記錄                                                     │，└─────────────────────────────────────┘，，      7 # 6 4/02 Workforme    □ [配菜] 秋葵跟控肉，┌─────────────────────────────────────┐，│ 文章代碼(AID): #1YHtAL88 (Hate) [ptt.cc] [配菜] 秋葵跟控肉               │，│ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hate/M.1648849557.A.208.html            │，│ 特殊文章，無價格記錄                                                     │，└─────────────────────────────────────┘，，      8 * 4 4/04 EEERRIICC    □ [配菜] 我的中餐，┌─────────────────────────────────────┐，│ 文章代碼(AID): #1YIdI2tC (Hate) [ptt.cc] [配菜] 我的中餐                 │，│ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hate/M.1649046658.A.DCC.html            │，│ 特殊文章，無價格記錄                                                     │，└─────────────────────────────────────┘，，      9 *  4/05 gslinx       □ [配菜] 最討厭的便當菜，┌─────────────────────────────────────┐，│ 文章代碼(AID): #1YIorztB (Hate) [ptt.cc] [配菜] 最討厭的便當菜           │，│ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hate/M.1649094013.A.DCB.html            │，│ 特殊文章，無價格記錄                                                     │，└─────────────────────────────────────┘，，     10 *   4/05 fengyu118    □ [配菜] 辣東東，┌─────────────────────────────────────┐，│ 文章代碼(AID): #1YIotFwb (Hate) [ptt.cc] [配菜] 辣東東                   │，│ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hate/M.1649094095.A.EA5.html            │，│ 特殊文章，無價格記錄                                                     │，└─────────────────────────────────────┘，，     11 # 9 4/05 aeei329      □ [配菜] 苦瓜鹹蛋，┌─────────────────────────────────────┐，│ 文章代碼(AID): #1YI_JS1_ (Hate) [ptt.cc] [配菜] 苦瓜鹹蛋                 │，│ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hate/M.1649145052.A.07F.html            │，│ 特殊文章，無價格記錄                                                     │，└─────────────────────────────────────┘，，     12 # 2 4/06 Japan2001    □ [配菜] 豬肉系列，┌─────────────────────────────────────┐，│ 文章代碼(AID): #1YJ7TBrG (Hate) [ptt.cc] [配菜] 豬肉系列                 │，│ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hate/M.1649178443.A.D50.html            │，│ 特殊文章，無價格記錄                                                     │，└─────────────────────────────────────┘，，     13 # 6 4/06 cactus99     □ [配菜] 青!豆!，┌─────────────────────────────────────┐，│ 文章代碼(AID): #1YJLPV8G (Hate) [ptt.cc] [配菜] 青!豆!                   │，│ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hate/M.1649235551.A.210.html            │，│ 特殊文章，無價格記錄                                                     │，└─────────────────────────────────────┘，，，--，
，死外勞騎啥電動自行車，，停車硬要擠在一起，，他媽的刮我車，，垃圾幹你娘，，給我去死操，，--，
，https://i.imgur.com/nkRTSUx.jpg，我早上到虎尾台大醫院做檢查時，我機車原本停在機車格中間停好好的，我從醫院出來後，，發現旁邊貼著一台藍色的87機車，我知道我的機車被移動過了，當下真的超火大，這個，人怎麼這麼靠北，附近有很多還可以停機車的，偏偏要挑我格停，當下很想踹他的車，但，我還是保有理智線，只能祝他之後踢到鐵板，被某人砸車，挖操！，，--，
，還是斷兩次，，哇咧 今天很不順，，晚點來去拜土地公吧，，拜炸雞 :)，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，前面ㄉ妹子又穿露肚裝ㄌ，，衣服超緊，，害我都不能專心上課，，幹你娘!，，--，
，今天還有飯後零食 很有誠意，，https://i.imgur.com/zinPI3W.jpg，，青花椒麻雞*2 卡拉脆雞 小薯，，中飲 小飲 葵瓜子 海苔 蝦味先，，應該可以保平安了吧？，，，本來想買烤鴨的，，結果大嫩花旁邊那家沒開，，就照原計劃買炸雞，，，今天走路走到想睡覺...，，雖然是中午不過土地公廟這邊好涼喔，，風吹來吹去好舒服，，zzz，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，今天大盤一直跌，根本讓人無法專心上班，拜託台股爭氣點吧，不要在弱下去了，，--，
，，，看一下數字板，本土380，加境外破500，什麼鬼數字，，還有幾集能逃，沒噴，，--，
，幹，，讓我覺得一股懷念的味道，，懷念味就是老人臭啊 幹，，，已經回不去了 哀，，真是令人難過R，，--，
，錢難賺，，倒數21天離職，，解脫的日子快到了，，多4月但要職代加交接，，代理就算了，，跟前輩交接真的很尷尬，，撐下去RRR，，，--，
，，，，，，，拜託... 你寫的東西漏洞一堆 要我寫三小，，問你 又不回答，，媽的= = 我的時間被你耽擱了欸，，--，
，真的不知道有些家長限制自己的小孩大學不能交往的人在想什麼，，他在學生時期如果真的被完全限制了和異性相處的空間，，那他們是期望自己的小孩一出社會就可以突然開竅，，面對那些更為複雜甚至牽扯利益糾葛的人際關係嗎?，，--，
，想再買一隻三模的擺家裡了，幹，好多線看了就煩燥，，----，Sent from BePTT on my Xiaomi Mi 9T，，--，
，，昨天保加利亞+划船50的我，，今天除了腰和頭都在酸痛，，夭壽喔，，--，
，幹他馬的廢物主管，每次感覺有想要幫忙，都是做做樣子而已，才不是認真想幫忙，，幹你有夠廢的，拜託早點退休好嗎，有主管跟沒主管一樣，一點功能都沒有，，幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹，，希望今天順利下班，自己把事情做對就好了幹，，--，
，幹...，我的手遊搖桿壞了...，其實不錯用說...，要再買一個了QQ，，--，
，，不知道是怎樣一種悲從中來，昨天吃了廚師雞的三顆蛋塔，就也沒吃別的，，早上等吐司出爐等到睡著，，晚上廚師雞煮豆皮炒麵討我開心我也隨便吃兩口而已，，，，，，幹 現在好餓，，--，
，哇，，現在這位我也暈了欸，，一直有約讓我很期待，，可是有期待就會有傷害啊，，真的有夠矛盾耶，，已經準備好這幾次見面的禮物了，，希望一切順利，，--，
，，為啥抱怨內衣跟廣告的完全不一樣，會有噁男在下面推文說這個完全不行 馬上軟，，神經病，，--，
，舌頭，，，痛死= =，，，最近明明喝水喝很兇 為什麼還覺得口很渴 幹，，--，
，如題…，為了避免無謂的爭吵，在外面我也很少吐露我真正的想法…，但在這裡，反正是網路，我真的覺得我不抒發不行！隨便你們要噓要讚都行…，，抱怨開始：，大家有沒有想過打疫苗是為了什麼？不就是為了可以儘快回歸正常生活嗎？，如果打了疫苗結果還是這也不能做、那也不能做…那打疫苗到底為哪椿？，餐廳都開放內用了、坐火車都能吃便當了…我對台灣到現在連戶外都還要打口罩感到很傻眼…，真的覺得祭出這個規定的人到底有沒有用腦？，，儘管已經不看電視新聞了，但偶爾在網路上看到台灣防疫的新聞我真的就一把火會燒起來！，每天在那邊確診幾例又幾例…去了哪些地方…CT值又多少…，我就不相信大家都記得住！，這種新聞報導除了增加大眾恐慌之外，其他任何益處都沒有…，難怪以前常常聽老師說：媒體就是唯恐天下不亂！真的他媽的是事實！，我希望有看到我這篇的人願意的話也把新聞戒掉吧，不要給他們賺收視率。我連在網路上的新聞都儘量不點了，連流量也不想給他們賺。光看到新聞標題就火大！，，我今年一月底去加拿大，三月初回來。加拿大每天四、五千例確診，但人家三月在戶外已經不強制戴口罩了，跟病毒共存已經必然的趨勢，不管你喜不喜歡！，既然大部份的人在打過疫苗的情況下即使確診也大多是輕病，我實在不懂台灣現在的防疫規定是哪招？，對於那些對於清零還抱有期待的人，我只能說他們根本無法認清現實…，，大家可以捫心自問：，台灣有可能清零嗎？，就算能清零，台灣有可能永遠封鎖自己都不跟其他國家的人生意往來嗎？，，我覺得答案顯而易見！，，回到台灣就覺得台灣整個氛圍說有多可笑就有多可笑。，大家戴著口罩各種戶外趴趴走，我都分不清大家到底是怕還是不怕…，說真的，有時到戶外人少的地方我口罩根本不會戴口罩，這個病毒是靠飛沫傳染，在戶外人少的地方我真的不懂要戴啥屁口罩！，加拿大每天確診數那麼多，我相信我一定有接觸過確診者。但這就是打疫苗的重點，讓你有一定的防護力，生活儘量保持正常不受影響。，我相信一定會有人罵我把病毒帶進台灣什麼的…，我不在乎！反正我只是表達這種封鎖的生活方式是不可能持久的！，，看著世界上其他國家都已經陸陸續續放寬防疫規定了，結果台灣現在竟然還停留在三級的規定？！！，什麼超前部署？根本就是一場笑話！，，其實我身邊有些朋友感覺對於這個新冠病毒還是很恐懼，但現在都網路時代了，可以去看看別人都怎麼做的。，人家敢開放一定有他的道理，不要把別人都當笨蛋。我真的很受不了台灣一定沈浸在自我感覺良好的氛圍中…，更何況不是只有新冠會死人，很多其他疾病都會死人…，真的，不要再做井底之蛙了！台灣人醒一醒…，，--，
，還是一直出現阿，，真的好煩喔，，甚麼方法都沒用阿，，好煩很煩我恨這世界，，，幹幹看幹ˇ幹幹幹]，，，很ˋ凡˙，，大家比來比去，，我也比來比去，，我討厭犯錯的感覺，，，我討厭這種感覺，，，，，我討厭未知，我討厭遇到問題，，，我討討厭腦袋這些白癡想法，，，很煩，，--，
，很煩阿，，就很煩阿，，要怎麼解決這個問題，，我又不想逃避，，但真的盡力了嗎，，要怎麼厚著臉皮，，要怎麼當一個沒有感覺的人，，當一個沒有感覺的人，，機器人一樣，，不會受傷不會難過不會煩惱不會有這些討厭的想法感覺就好了，，我覺得很煩阿，，我有學著把我這些煩惱講出來，，我也有想理性看待，，我知道我有想解決阿，，我知道小問題啊，，但我就是覺得腦袋一直去想，，一直提醒我，，一直讓我很煩阿，，我不想要這些感覺啊，，為什麼不行，，為什麼從小到大我就是這樣的個性，，為什麼沒人糾正我這些想法，，為什麼我不能變得想要成為的人，，為什麼我總是原地踏步，，為什麼，，為什麼為什麼為什麼，，好痛苦喔，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，--，
，浴室的置物櫃上，，有一個長長的，，捲捲的，，帶著咖啡色球體，，的毛，，，--，
，連假四天後上班三天又放兩天，媽的真希望趕快放假，鼻子爆了，上班懶洋洋。，，幹，先來去睡覺！一睡治百病！，，，--，
，，有店家擠醬料都喜歡一坨擠在旁邊啊，，要馬平均一點擠在上面，要馬附個小袋子吧，，一坨醬料旁邊的東西會沾得滿滿都是醬料很鹹啊，，，尤其是那種不容易把醬料葛到別的地方的食物，，實在是，，--，
，快解脫了，剩兩天!，，剛上來黑特看到這標題，，就知道大家想的都一樣!，，再撐一下乾，，，我在嘗試導歌，，，一直給我卡在94%是什麼鬼，，要放棄了嗎= =，，爛手機爛電腦爛網路QQ，，，--，
，在連假前 你終於講開來你這幾年累積的情緒，我沒說完的是 是的 我就踩著你的軟肋不說 讓你委屈，因為這是你自己造成的，你想當孝子 讓你的爸媽享天倫之樂 但很抱歉 你爸媽不會跟小孩互動 沒多久就開電視給，他們 久了就覺得無聊 你也不想自己照顧 因為我壓根就不想靠近他們 他們根本是負能量，產生機 只會比較 抱怨。叫人只會欸欸欸 就你媽的方式 女兒一回到家就會欸欸欸亂叫，你也覺得沒什麼 對啊沒什麼 因為教育都是我，，為什麼都是我 因為你上班 你辛苦 這四年都是我育嬰留停 小孩都是我帶 所以你不懂 不，介入不關你的事，，你在我家擺明讓我難堪 好險我媽現在記性不好 要是之前的她 絕對知道你在弄我。難過，的是 我還要假裝配合你，每次你要一起回去 我壓力好大 很怕弄的老爺不開心亂發飆 或是給家人臉色。，，今天工作的事情 我真的太悶太難過了，但我們之前 也好像沒什麼好說，，我才發覺，一直以來 都是你對我說工作的事情 我聽你說，你卻很少 聽我說，今天的傷心 你卻沒辦法幫我 真的是有點諷刺，我越來越能理解 為什麼會有人想要往外跑，，婚姻為什麼走到這一步，我聽完你說的委屈 你的痛苦，而我對你情感 也一點點消磨在你的態度之中，，你的道歉，是我要求來的，，我一直在想 也許你從來就沒有尊重我，所以也不覺得我需要，你給的難堪 你就已經做了 不然要怎樣，這是你的回答，我說 我難道不用得到一個道歉嗎，你才道歉，，，你爸媽真的很幸運，即使那麼不疼愛你，你還是很努力想要討好他們，真的很孝順，，但我真的不想跟你走，我忘不了你媽那時候在我孕吐的時候 冷冷看著說喔 你害喜 。跑來我家看小孩 卻不用跟，我媽說自己開門進來看，然後對我媽說不知道要買什麼來 就什麼沒帶。小孩意外死掉後，我還要陪你家過母親節 你媽對著我拿小孩的照片在那邊不捨。再懷孕的時候 你媽對我媽，說 我可沒辦法照顧喔（讓我家人覺得我好像被婆家人不喜愛）生下來之後又是另一個態，度，，你說 你媽就是這樣的個性，但我不喜歡這樣的態度，，你爸更不用說了，壞心腸 一副叫他們買醫療保險就是要算計家產，但你家真的沒有錢啊。講錢有什麼不對，，你們家卻好像很隱晦 但你家沒錢啊。，你哥不工作在家 你姐在精神病院，你說你不會拖我下水，，你如果不弄清楚 你就是拖我們這一家一起陪葬，我說夫妻分別財產制，你說這樣誰保障我的 你都拿走了，媽的 你的都是你爸媽會來瓜分，你會拿走我的 懂嗎，你現在的房子 是婚前財產，不想說這個 但不說清楚又不行，一年又一年的拖，你家就他馬的全家都有問題，，我真心覺得 好累好累好想死，如果我走了我什麼都不用管，但小孩真的會好難過，，，我想要條列清楚，但怎麼這麼難，，，以前的我 會問 你在生氣嗎 為什麼生氣，可是 我真的累了 你要我善解人意，可是我不想經營了，，這樣說真的蠻悲傷，可是你就懂我嗎，那天你說我的哥哥姊姊小孩都來到求學的抉擇狀態 我們的小孩就還沒，我說 誰說沒有  小學 英文 繪畫 運動 都是要選擇 但你不管，，，我不想管了，，，--，
，超早躺平結果直接睡到熱醒，起來以為自己發燒了咧，，-.-，幹毫無睡意，上網查了有可能甲亢，，小阿姨有我媽也有，，個人好像也是不排除欸，，Orz，失眠的前奏，該運動舒壓惹，，，--，
，黑特老實說，，其實我們老闆就是個時間管理很差的人，永遠會拖到別人進度，什麼東西都想辦法拖到最後一刻，，，，所以當同事被他拖到要加班的時候，，，，窩就當沒事人，，幹 不重視別人時間的人不會多有良心啦，媽的就不說好幾次都讓大家弄到凌晨才走，，...，唉但窩離不開公司 真是悲哀，發發牢騷，，，--，
，，看到我認識的人的男友，沒保養，拜託你各位男孩兒要保養，嗯嗯，，--，
，昨天有人問我，，對馬麻還有印象嗎，，，，，，呃 這真是個好問題，，有時候覺得記憶熟悉得彷彿像是昨天發生的，，有時候覺得那些記憶離我好遙遠了 好像是上輩子的事一樣，，，，，，有時候又覺得也許我全部忘掉 就不會那麼痛了，，有時候看到路邊媽媽帶著小孩 就好感傷，，這樣平凡的生活對我來說已經不可能了，，，，，，也許是因為我太脆弱 才會到現在還是無法接受她已經離開的事實，，又或者也許我這輩子都沒辦法接受這個事實…，，，，，唉 人生真的是太苦了，，幹他馬的機掰爛人蔘 操，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，幹它馬的，我又失眠了哎，想太多了，就不能好好無腦睡覺嗎，想那麼多乾嘛，，幹，，--，
，，啊啊啊啊啊啊，，煩死   可以讓我躺下就睡著點滿嗎，，然後不要一下子就醒了，，可以讓我再找到工作嗎，，，我快死了，，煩死了，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A326BR.，，--，
，忙了一天覺得好累，一直打哈欠，但是躺著滑手機滑了三個小時，就是不想睡覺，，，我熬的不是夜是自由，最近真的覺得很累，，，無止盡的忙碌，羨慕別人買房，羨慕很多事情，，是我格局太小，，，口矣，，--，
，洗衣機不能投幣快二週  沒處理好，，繳房租通知倒是記得再傳一次，，我都租幾年了   我就上班日才用ATM匯啊，，與其通知發兩次  不如上班日再發  我當天匯，，，另外   洗衣機若投幣機暫時處理不好，，為何不讓洗衣機可以直接插電   讓房客可以用，，你也不是靠20元洗衣費在發財的吧，，--，
，是高鐵站內 = =，，他們會飛出去找飯吃嗎，，有點太瘦ㄌ，，--，
，※ 引述《fengyu118 (煩魚)》之銘言：，: 回家真是一個好東西，: 現在感覺回學校以後會發生的爛事，: 好像也沒什麼了，: 希望我可以堅持這些想法久一點，，我失敗ㄌ，，我不要回學校，，我好難過，，☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，https://i.imgur.com/RIIs1mH.jpg，，--，
，，全台最大1922 即將上線啦！，，打氣又起來了，但我還是，不打^_^b，，我妹我弟都怕到要去打了，怕個屁 是不是年輕人啊！，，到底憑什麼限制不打三劑不能去哪裡，好大ㄉ官威啊，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，https://i.imgur.com/JFqWR8n.jpg，，清明返鄉就全天都待在家裡，，這才是真正的防疫達人，，補個淦，，--，
，林北在車上睡覺，，突然覺得有人一直在踢我的椅背，，幹，，是坐我後面的乘客，，啊你是不好講話ㄛ，，媽的 嚇死，，--，
，唉唉，下大雨，真討厭耶，，發現好像看到重播的...哈哈哈哈哈，，--，
，不要再踢我的椅背了，，想怎樣啦講話啊，，☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，好想吃糖，，--，
，天氣跟我的心情一樣，這樣反反覆覆的不開心，亂想的行為，什麼時候才能停止，，--，
，5：30到家偷懶一下，6點多去附近買菜，錢帶不夠又回家拿，，買了一包不知啥菜，只知道台語叫白苓仔，一包九層塔，一盒蛋，煎一片梅花肉，，吃飽了，懶得洗碗，，https://i.imgur.com/kcN3xxl.jpg，，好撐，，剩一些菜明天不用煮了，煮肉就好，吃啥好ㄋ，，，，--，
，幹你娘，，更多行車記錄器影片還沒出來，，不知道那兩個車友是不是一直並排很久，，但是，，就算並排不對好了，，四輪不爽就輾 也不會是正確的 ^^，，媽的真的有夠垃圾，，，，然後常常是，，在路上就一堆四輪在逼，，單車又不能騎到汽車道很危險，，慢車道又常常一堆四輪違停，，不然就是開在慢車道上緩慢移動，，不然就是突然停車，，幹你娘咧，，要從左邊超也有夠危險的，，然後摩托車也都直接從左邊衝過去，，一堆人也不會抓安全距離，，幹 嚇死人了，，更不用說北宜還是什麼山路的猴子了，，我每次上路都在幫自己想上社會新聞的新聞標題，，，，，，--，
，回來，，馬上追第五集，，媽呀！，，他長得好帥耶！，，耐看，，，，，黑特點：，，螢幕差點舔爆，，崩潰，，，--，
，幹，吃太多了，最近晚餐都是炒飯、鹹酥雞之，類的，太粗暴了！，，幹，明天開始要克制！吃那麼多還不是拉出來，，幹！，，--，
，他們的客服每次口氣都很差欸，，可是我發現，，路邊黃色的那種，，素質真的很可怕 = =，，被嚇過好幾次了，，--，
，幹他媽的，，國服也更新，，台服也更新，，整天在更新，，只有代打 小號永遠不ban，，幹你媽，，--，專賣同志 愛滋男變毒大亨  http://goo.gl/g59hgs，，今年10月初，檢警掌握凱文想趁同月26日在北市舉行的同志大遊行，許多國外熟客也入境，參與遊行之後的午夜毒趴，大撈一筆，所以決定提前收網，避免讓更多毒品流入同志圈。，，                     ~愛惜生命~ ~遠離毒品~ ~讓愛滋生~，，--，
，吃太飽想睡，，快變成豬了，，要被殺掉了，，現在睡一定一覺到天亮，，，今天的讀書目標只完成第一項啊，，還有第二跟第三，，今天不做明天要做更多啊！，，，不行=   =，，用冷水洗個臉再吃個B群，，看有沒有凍頭，，願黑特原力在我左右，，，--，
，司機多找我 100，，我數了兩遍發現以後就還給他ㄌ，，如果不還的話我只要付 80 的車資欸，，雖然還是好貴 ☹，，--，
，幹，，現在太肥，，一跑腳就一堆毛病，，但是快走的時候 就真的很想跑，，跑一點點點點就覺得很開心，，保守估計 大概要再過三個月到半年才能跑，，，哀，，，好懷念跑步的感覺，，--，
，她偶爾就是會講一些 提高自己身價的話，，噢，她唸的科系 她的光明未來，，幹 她的程度 想要當＊＊ 真是自作多情，笑屎我耶，，她很努力 她的愛情，一直努力交男朋友，一刻都停不下來，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，我不吃辣的跟苦的東西，，所以以前是不吃抹茶的，，可是有個朋友很喜歡，，我就陪著她吃，，到最後我們疏遠了，，結果我現在看到抹茶就會點，，就算味道很苦 我還是會繼續吃，，前陣子在那個朋友的限動裡，看到她還是一樣的喜歡抹茶，，就覺得說 我們曾經的友情沒斷呢，，話說剛才我的甜甜圈，，應該先吃抹茶再吃原味的 ☹  ☹  ☹，，我要去喝蜂蜜水，，--，
，幹熊熊發現這月台新卡費要一萬，好久沒看到一萬這數字了，，...，繳完冰箱還要繼續來 QQ，，，--，
，，，，  有病是吧？，，  去年12月到今年4月，封城兩次就算了！，，，  尼瑪的，剛才看陸版抖音，大朗又要再度封城！，，  幹！，，  還好拎北逃回台灣！，，  尼瑪的！，，，  凸凸凸。，，--，
，幹，又輪迴了，很久沒做的工作內容，真的做起來有點抖，有點焦慮，，幹幹幹幹幹幹幹幹幹，加油，順利下班，，其他的都不要想，focus在工作上，，廢物主管什麼都不會，只能自保不要出錯，，幹，，--，
，這次不是大嫩花了，，是亞美利堅聯合交易社，，，連假前 3個一組的統一布丁33元，，連假後 變36元，，連假前 一個大顆的統一布丁18元，，連假後 變19元，，~____~ 差點零錢不夠，，，零食成本又要提高了，，看看有沒有別的好買好了，，，，挖咧 合庫金破30!!??，，今年的金融股真的我都不敢買了，，雖然說10年就等這一刻，，但是看到了還是覺得，，好可怕...，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，上禮拜沒看email，，到教室才發現停課，，這禮拜忘記看大綱，，到教室才發現停課，，幹你娘!，，幹!，，--，
，，可惡啊，，，早上我已經放進購物車裡，，，想說還要挑其他的，慢慢看，，挑完再一起結帳，，，等我午睡起來要結帳時，，，，幹，被搶完了，，，40+40杯原價要5200，，特價只要2600阿，，，乾乾乾，，，--，
，因為一直睡睡醒醒，，所以忘記內容了，，只記得很開心，，每次我都只會記得惡夢，，美夢屈指可數啊，，--，
，全家店長又調了，店員也全跟著走了，唉唉，同事也哀嚎，不能跟店長留東西了，以後可能不能在家裡傳條碼給她，就能結帳啊啊啊，唉唉唉，5年多換來換去也超過5個店長了..，，--，
，今天一顆蕃薯的皮好苦，不知道會不會是壞掉，我還是吃掉了@@，害我吃更慢，唉唉，又要上班了，有點抗拒，，--，
，五天前才在心裡發誓不喝酒了，，，看到寵物周末休假又，幼幼幼幼，又響了，好想喔，，，QQ，大家都懂吧，懂嗎懂嗎，，--，
，慢死，，不過好像不是電腦的問題，，應該是網站的問題，，幹，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，幹，...，留班通知單是打好看的？，連自己小孩幾號考試有沒有社團都不知道？，幹拎娘雞掰，，智障真的才會兩天都勾欸，去你馬的，幹，，去你妹的，拜託你各位家長，不要只會打砲都不管後果的好不好，幹你媽的不想養不會養拜託墮掉，真的給人添麻煩又自找麻煩，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，，，黑安 0.0/，，，不知道是不是姨媽正在進城的路上，，，煩煩躁灶，，疲憊感重，，眼睛酸澀，，痘痘攻擊，，整個人浮腫，，，，，，，要我一直當積極主動的人，，我就只想說出 pass，，寧願一個人開車去海邊發呆，，，，，，--，
，幹  我現在才發現板主換人了，，，也太後知後覺了吧，，，幹，，--，
，，午餐太早吃啦，幹幹幹，身體的肥肉都在哭夭了，繼續坐車繼續睡覺，好險沒塞車哈哈哈，累爆，剛剛手癢就買了全家特濃了，特濃跟經典比起來真的有差，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ，，下次回家就是暑假ㄌ，，端午還不知道能不能回去，，因為阿爸說端午完再過兩個禮拜就放暑假ㄌ，，我的粽子 QQ，，--，
，，，，在這邊要說一個悲傷的故事，，時間點來到大約五年前，，我還是個淹酒生的時候，，某日晚晚的回家了很累，，豆豆問我要不要吃個炒飯，，我意興闌珊的回答好，，我只想隨便吃吃洗澡睡覺，，，，，，於是我得到了以下炒飯一盤，，https://i.imgur.com/NLcTdYR.jpg，青豆小黃瓜炒飯，，沒什麼肉就算了，，沒道理當了20幾年女兒還不知道我不吃青豆吧...，，小時候我明明邊吃邊吐阿，，，我到底哪裡得罪他 T___T，，我還寧願白飯配肉鬆醬瓜，，，以上總結，，青豆是最噁心 沒有第二，，--，，Ж 嘿，你知道仙人掌的花語是什麼嗎 Ж，，--，
，在漂雨了，，馬的 不要下雨好嗎 幹，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，超痠痛，，骨頭都像快散了，，但是還是要去健身，，每次都用力把憂鬱 痛苦 用力輾過去，，反正健身完就會快樂了，，補個幹，，，--，
，笑死人，，特意找人吃飯還要主餐100?，，我自己去夜市吃都超過100了，還要找人一起吃喔....，，崩潰，，--，
，∋2022/04/01～2022/04/08配菜徵文活動。，發文規則：，✓字數需在５０字以上。，✓使用此分類。，，✓回文不算投稿。，，✓一人限投稿一篇。，，「以上怒刪」！，，說真的我非常討厭豬肉系配菜方式，，，什麼「醬瓜炒碎肉」啦！，，「竹筍炒肉絲」、「豬肉片炒青椒」等等…，，，只要是豬肉我真的不會去想碰它，，，我只要不小心吃到一點點，，，我身體立刻、立馬會開始發癢及長泡疹，，，而且豬肉吃起來有一股很噁心的味道，，，好像是乳臭乾味和排水溝味，，，只要便當有這種幹他媽的豬肉配菜，，，立刻反胃吃不下或者想吐的感覺，，，如果竹筍不加豬肉我可以接受，，，如果青椒不加豬肉我可以食用，，，如果醬瓜不加碎肉我可以吃好幾碗飯！，，水餃有豬不吃、湯麵加魯肉不吃、便當加魯肉汁也不吃，，，難道不能正常一點的菜色嗎？，，像我媽喜歡用「藥燉排骨」、「燉豬肝」、「燉大腸」、「滷豬心」，，，聞起來雖然沒有豬肉味但這種氣味就是不行，，，最機八的東西加工食品之香腸，，，雖然烤起來或煎起來真的很香也沒啥豬肉味，，，但看到成份是豬肉製品一律不碰，，，機巴再多麼的香也沒有用的！，，神啊…為什麼會有豬這種類型的動物啊！，，可以讓牠們滅亡或絕種嗎？，，以上、終話終了。，，--，立春、雨水、驚蟄、春分、清明、穀雨。立夏、小滿、芒種、夏至、小暑、大暑。，立秋、處暑、白露、秋分、寒露、霜降。立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒。，01月、02月、03月、04月、05月、06月、07月、08月、09月、10月、11月、12月。，鄭捷(性別:男,年齡:21歲,籍貫:桃園市中壢區),MRT藍(板南)線車廂內隨機殺死四人!，於2016年05月10日星期二(雨天)20:47~20:51間法警三槍決,21:11死亡(土城看守所)，　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　。2017/04/26~3000達成!，，--，
，我真的該訓練了，跟寵物打架沒有贏面的欸，真的武力被鎮壓：（，，他肖起來真的很瘋，，跟我差不多欸物以類聚，，，--，
，，點菸的時候，，好像在對著火柴許願，，吸氣的時候，，好像在做腹式呼吸，，只有這時候我才能，，慢慢地平靜，，什麼都不去想，，什麼想法都讓他在腦裡慢慢流過，，然後很累很累，，腦袋很暈很暈，，就這樣昏昏沉沉的睡去，，甚麼都不去擔心，，甚麼都不用害怕，，好累好累，，，，，，，，--，
，幹你娘 明天要上課到現在還睡不著，，明明剛剛還很想睡的，，--，
，密碼忘記，等了快兩年終於註冊通過了，但我居然沒有半個人能說QQ…….，，--，
，媽的痘痘這次長到嘴角是怎樣，，真的超煩的欸 幹，，--，
，洞八兩四，四月第六天星期三，黑油早安，在兩天就放假，可以這樣想嗎，幹拎老蘇，七的精品拿鐵跟普通拿鐵差在哪，林北喝不出來，，--，
，為什麼看到有女生開美肌開很大強調自己不欠房租，，，，，，，，原來現在求租是在選美還是在面試喔?，，，不知道為啥要強調這點 有夠此地無銀三百兩，，--，
，清潔車怎麼還沒來，，雙數月份平常週三都9點就到了耶，，今天都快9點半了，，連個輪胎都還沒看到，，難道還在放連假嗎？，，快點來好嗎？(〞︶〝)，，我的被子已經洗好還在洗衣機裡面等我去救它了，，快點來，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，剛剛去全聯買東西總共161，，我一邊拿200元給她，一邊說我有一元，，大媽聽到我這樣講馬上嘖嘖叫，，馬德逼，包包去紅幹，，--，
，，，，靠北喔 確診者曾到過台北車站，，，，，，上星期那種狀況肯定好幾萬人收到簡訊，，，，幹 我也收到了，，，，，還好我到目前都沒症狀.... 幹 怕死，，--，
，欸幹，星期三了，然後上個3天半的班又要放假了，爽啦，幹，，我ㄉ男友真的很棒QHQ，上班前看到包包裡有他放的耳機，555555，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，夢到海嘯，，幹，，然後房子塌了，，真是嚇死，，然後薪水好像要臨櫃才能轉台幣，，媽的星期五再跑銀行好了，，幹，，都要喝西北風了，，--，
，黏在馬桶底部，，這就是三天沒大便的威力嗎，，下次不敢了，，--，
，窩好餓啊，但是吃早餐真的很容易脹氣啊，，，，啥時能砍掉重練-.-，眼睛好痛 連假看太久螢幕了要蝦了，，，--，
，好討厭那個掃地阿姨幹，，煩死了就很冷還一直要開電扇，我都穿外套了，姐姐也說冷的話可以關，，到底有什麼毛病，，一直開開關關，，氣到一個快往生，，，自從上次那個房間整理事件，，我真的覺得她很怪，，焦慮的感覺一直冒出來，真討厭，，--，
，同事，，馬的 欠黑特，，明天本來可以睡到7點的，，然後如此如此這般這般 要提早半小時 幹，，，，然後我試著想解決問題 還被已讀，，幹咧，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，上週五晚上7點告知我有問題，今早看了，還不放過我= =，不懂欸，新系統為什麼抓數字會錯，現在有問題已不再先覺得是不小心誤植了，因為系統不只一次弄錯了，好爛，爛死了，煩欸，，--，
，我真的是看到快往生，，嚇人的畫面不多，，但是整場的壓迫感很重，，只是有些地方看不太懂而已，，我以後不要再看這種片嚇自己了，，--，
，國外早就回復正常生活與疫情共存了，，為甚麼台灣人還是怕成這樣，，明明至死率跟重症率都沒有提高，，疫苗覆蓋率也超過50%，，真的不懂大家為甚麼一定要堅持清零，，--，
，他跟我說，，被弄的時候要表達你不喜歡，，一定會有明事理的人支持你，，不然這樣默默忍受只會被室友反過來講說，，我又不知道她不喜歡，，搬出去住以後如果還被她這樣，，更要反擊說，，我就是受不了你之前在宿舍裡這樣對我，，結果你現在還是這樣，，還可以順便提高檔次說，，我以前忍你是為了寢室和諧，，一些很簡單的道理而已，，阿嬤說如果她再嘴臭唸我買東西，，就笑笑的說 我又不是花你的錢 管那麼多 ^^，，--，
，，早上很憂鬱，，吃顆藥 變 high 了，，晚上又憂鬱，，吃顆藥 變 high 了，，現在藥效退了 又憂鬱了，，感覺自己只是被化學物質控制的動物，，好悲哀 幹，，，，--，
，那麼個某人說要給我帶晚餐，都到現在還沒看到，晚餐是要吃幾點啦，，氣死我，，，--，
，，，，做生意齁，，還是嘴甜比較吃香餒，，我家樓下便當店的男森，，上次叫我妹妹 然後多給我一樣菜，，，這次一樣多給我一樣菜，，然後又說 香腸也多給一片，，人真好餒，，，，，，阿幹點是，，我點魚肚 結果有快一半是被我兒吃掉的，，ˋˊ，，那個魚肚很好吃欸 可是好貴，，QQ，，，，，--，
，我媽說我現在見人說人話見鬼說鬼話，那天為了賣場錄了一個介紹商品的影片，完全不用，打稿不會停頓最多就是有些那 這樣 吶的語助詞，，，，喔拜託，難怪我跟人家說我有社交恐懼人群恐懼都沒人信，，，我幾年前不是這樣的，，，QQ，， 一切都是為了生存QQ，，，，，--，
，小屁孩終於去睡覺了，，回老家順便當外甥外甥女的保母，，，，，欸幹 現在小孩真的是智慧型手機的世代了，，今天天氣好想帶他們去公園打球 結果他們不會打躲避球?，，，，，靠北 現在國小生沒人會玩ㄇ? 有那麼可憐?，，--，
，，雖然才看到一半，，，但覺得真的有點糟，，，整個剪接的敘事能力很差，，而且宋芸樺不曉得為什麼變得超老，，柯震東娃娃臉果然比較吃香，，王淨的選角真的好很多，，，補個淦，，，--，
，爛死了，，到底為什麼，，我又要請生理假ㄌ呵呵，，--，
，又要收假了，，沒幹什麼又要回去燒腦操體能的地方，，真的有夠不爽，，補個幹幹幹幹幹！！！！！，，--，
，幹你娘，，，，一般人是，，4/2~4/5 連假四天，，，，米蟲，，不是一般人，，牠是，，4/1(對 禮拜四就回家)~4/10，，靠腰，，就是今天四天連假結束，，牠沒有要滾回學校欸，，說是 因為這週只有三四有課，，所以直接不用去上，，直接在家，，幹你娘，，，，，，，，，--，
，幹，節目怎麼找這種北七，，根本不是set好，是她本來就有問題，，不只這個節目，其他的節目也是一樣，，都30幾歲了還搞這種真的很不行欸，，可憐，，只有腦粉會說鼓勵代替責備，，講實話也被當酸民，救命，，，下集有坤達跟漢典，應該蠻有趣的，，還是會看，但看到某女工讀生就是翻白眼，，--，
，換裝娃娃只做12話完全不夠吧，08怎麼談戀愛幹，，，，，請動畫製作加油，，下乳真香，，，--，
，她有乾爹 同情她 她都是賺錢養自己，但是她的花費值得同情嗎，，她的皮夾是L*的，還有一個Gu**i的側背包，然後一直說自己的鞋 一下七八千 這次又是15900的情侶鞋，頭髮一下是六千 這次又是八千，，我嫉妒 我眼紅，她今年認了一個乾爹 拿了一個紅包，她的乾爹好像同情她，自己賺錢養自己，，她去年拿了前男友的紅包，，同情個刁，，我比較可憐，哈，我獨立 賺錢存錢，沒有人疼愛，哈哈哈，，前同事他們只看到我常常花錢跟團購，覺得我有錢，，嘖 因為我沒有姿色，，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，剛剛我在清貓砂，又被唸，為什麼下午不清，歸剛低厝欸，歸剛欸，我爸竟然也懂！！，，--，
，，好像破病了..，儀式感、MBTI 是什麼啦，INFJ-A，只知道我看DW，會先洗澡，載720P，字幕校正，關好門窗杜絕外界干擾，端正姿勢，，--，
，要不要寫擇偶條件是個人自由吧?，，我找女生看電影不想寫條件又怎麼了?，，既然這麼在意這件事，，，請他在大家選完分類後帶出該條板規，，，或是在原始頁面保留，，關於你:，，關於我:，，這麼簡單的事他也不做。，，2022年了，還有人在手動一篇一篇看每個人有沒有寫擇偶條件耶，，，笑死，這麼沒效率的做法還有人在浪費大家的時間(包含他自己的)。，，(我就問一句，你玩網路遊戲之前會看完所有定型化契約嗎?，，你安裝軟體前，會看完所有合約再安裝嗎?  別在那邊講一些白癡話了)，，要不要寫擇偶條件，本來就不是一件強制性的事，，，你要強制性寫入板規，就麻煩你在選完分類的時候帶出該條板規，，，明明也不是多難的事，也不會做，真的是可悲啊。，，(更何況，找女生看電影是要設什麼條件啦，我有自我介紹就夠了好嗎?)，，(整天看到大家被這條刪文就好笑，浪費牠的時間也浪費大家的時間)，，--，
，  剛看了公司微信朋友圈。。。，，  東莞大朗楊涌村，今天晚上十點，展開新一流全員核酸PCR....，，  東莞市政府下令，從明天4/6日開始新一輪連續七天，整個大朗鎮全員核酸開始！，，  爽！，，  拎北已經回到台灣了！，，  哈哈哈哈哈！ 先逃要緊！再核酸下去，拎北真的會崩潰！，，，  替還在大陸廠的台幹、台籍長官補個幹！^^，，，，，--，
，※ 引述 《touchdowns (隱形人)》 之銘言：，: 　，: 幹 隨便一推紗窗直接掉下去，: 　，: 真是爛房子，: 　，: 還好樓下沒人，: 　，: 　，: 而且之前明明有綁繩子啊，: 　，: 　，: 　，: 然後阿嬤還怪我整天去用紗窗，: 　，: 啊不就她三不五時沒關好，: 　，: 不然我為什麼常常要檢查 蛤，: 　，: 剛剛冰箱門就也沒關好，: 　，: 昨天窗戶也沒關好，: 　，: 　，: 　，: 　，: 乾脆現在就搬出去好了，: 　，: 其他氫氣自己想辦法輪流來陪阿嬤，: 　，: 我也省得每天檢查窗戶 冰箱  水龍頭，: 　，: 檢查到我都快瘋了 幹，: 　，: 　，: 　，: 　，: 　，: 　，: 幹他馬的機掰爛人蔘 操，: 　，: ( ︶︿︶)_╭∩╮，，，，剛剛例行檢查，，陽台窗戶開超大，，幹  今天這種天氣，，不知道有什麼東東會進來開趴，，我真的快瘋掉，，，，，好想搬走，，真希望明天就搬走，，幹，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，左手有根筋在痛，，痛兩天了，，，換了兩塊貼布不見好，，，真的是老人身體，，，\0.0/，，--，
，回家真是一個好東西，，現在感覺回學校以後會發生的爛事，，好像也沒什麼了，，希望我可以堅持這些想法久一點，，--，
，不敢吃鹹蛋黃...，也不敢吃苦瓜，他們竟然可以組合成一道料理，根本大魔王啊！！，，話說幾個月前我以為自己長大了，應該敢吃苦瓜了吧，點了鳳梨苦瓜雞湯，嘔～～～還是好苦，吞不下去@@，，其實也討厭鳳梨跟番茄，他們明明是水果，為什麼變成菜了，有夠奇怪==，，--，
，午覺一睡三個半小時，，媽呀晚上要當蕭菜了，，，，--，
，，，芭樂真是好東西，除了不膩又不寒，想怎麼吃就怎麼吃，，，一顆才5元，一次買了十顆，，爽啦，，--，
，我過去跟法律系學長抱怨我唸書被人家吵到，，或抱怨我做事被人家吵到，，這個法律系學長就說夠專心就不會被人家吵到，，我對他的答案不以為然，，他還是一股腦勁在那邊堅持他的論調是對的，，他的論調就是「非常專心就不會被人家吵到」或者「夠專心就不會被人家吵到」，，他這種論調簡直把人家當白癡，，他這種論調簡直把人家當三歲小孩耍，，他這種論調簡直在耍嘴皮子。，，那大家學生時代都在家裡唸書就好，，幹嘛跑到外面去唸書，，圖書館幹嘛設給人家唸書的自修室，，外面幹嘛開給人家唸書的K書中心，，大家學生時代都在學校好好唸書不就好了，，幹嘛另外換地方唸書呢，，學校裡大家都是學生，，大家都很乖、大家都很安靜，，不會亂來、不會調皮搗蛋，，誰會吵你唸書，，在學校唸書就好了嘛，，幹嘛離開學校到其他地方去唸書呢，，同學和老師不是都很配合嗎？，，很大的聲音、頻率很高的聲音，，竟然對人的耳朵的耳(鼓)膜沒有任何影響勒，，怎麼會沒有影響，，明明就會有影響，，飛機低空飛過的音爆都會把門窗的玻璃給震破，，聲音怎麼會對人的耳(鼓)膜沒有影響，，把別人都當成沒有常識的白癡嗎，，法律系學長只是一個耍弄別人的偏執狂，，--，
，連假要過完了 工作也如期完成了 好內，然後又要開始重新安排工作了 阿哈，，還差一千多 四月有機會達成，幹 但是我也快沒想法了==，屬定惹 阿阿阿哈，，--，
，啥都不想吃 已經到了吃東西會膩的時間ㄌ為什麼：（，晚餐想到最想吃的就是大燕麥片QQ，人生無望，，，--，
，躺在沙發上，好懶的動，隨便弄弄好了，15分鐘結束，https://i.imgur.com/csOxsl3.jpg，愛吃不吃，不吃拉倒，吃完快滾去上班，我要睡覺(▔o▔) . z Z，，，，，--，
，那個女的 根本就是找到理由 跟驢子前男友分手，快樂的迎接男神，還在那邊裝深情，幹 真的有夠噁，bye-bye 噁心的小屁孩，，人家很了解保險套 哈哈哈，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，西大發很看人，有人很愛，有人說普通，有人說難吃，，我就是說難吃那個，我跟高中同學說哪間包子好吃，他就會應我西大發最好吃，笑死，會不會吃啊，味覺有問題，幹，，，，※ 引述《LPbro (LP哥)》之銘言：，: https://youtu.be/Nr8gPxfM09I，: 在新聞上看到的，包子買10送6，: https://i.imgur.com/qeDr2WG.png，: 該不會一顆很貴吧？，: 補個淦，，--，
，新聞報一個男騎士，停紅綠燈時，搶旁邊女騎士的手提袋，結果袋子裡面是7個蔥肉餅，男騎士被警察抓到時，他已經吃掉3個了........，，--，
，左眼長了兩顆針眼，，痛到爆炸，，針眼腫得跟青豆那麼大，目前左眼根本張不開，看不到東西，，，幹幹幹幹幹，，--，
，公布答案是： 50 元，，https://i.imgur.com/ezCM42G.jpg，，蔥爆豬肉飯，，猜猜多少錢，，猜對或最接近者可以獲得等價的 P幣，，猜到 19:00，，P.S. 最多只能猜三次，，，同一個(ID)只能領一次，，，沒限制其他人不能猜一樣的，，補個淦，，--，
，說一堆謬論，都是沒有證據的雞巴話，揣測一堆，最後跟事實完全違背，你好意思?，幹你娘跟你說話根本幹你娘老機掰的浪費生命，，--，
，又丟一個新人給我，，一如往常，，，，有時候覺得自己像馴獸師，，，，，黑特點：，，可以丟一手啤酒兒給我ㄇ，，累累，，，--，
，媽的，，工作當個副手，整天被做頭的猜忌，，六十好幾快退休的老人，不教就算了，自己偷學還會被罵被酸，，要不就想安插自己人，跟上頭說我不行，，現在連同梯的也一副怕我擠掉他的樣子，，當個朋友，有不滿不當面說，直接跟老大投訴我不尊重他，，見習個喇叭啊，這雞腸鳥肚是要怎麼當頭的領導別人啦，，--，
，單純看到覺得很白癡，，分享一下，，吃飽飯覺得還是想吃零食，，找到這個，，https://i.imgur.com/Nubsril.jpg，，背後說明？？？（黑人問號，，https://i.imgur.com/XiWLghE.jpg，，打開，https://i.imgur.com/QQOz2qp.jpg，兒童節過了啦！，，--，
，有沒有人要貢獻寶寶雞蛋，然後我給你成品呢，最近想回去玩烤箱了，，，不過蛋貴到不可思議，加上住宅區阿，家附近的全聯超過3點雞蛋就被買完了，，，最近常常鬧蛋荒，，，，不要叫我去菜市場買，菜市場都比全聯貴還是髒的，真的不如全聯買啦，，不然我以前也是去菜市場挑散蛋的，，--，
，又一直在唉說很痛，，還說要去買藥，，搞一堆偏方，，她那麼自豪的我堂哥就是醫學生，，還跟我說她怕醫院，，之前搞到白內障，，現在說快走不了路，，怎麼講她都不聽，，我頭好痛，，--，
，，連假被行程塞滿，但還是撥空做了甜點幫朋友慶生，，雖然還是有煩心的事情暫時無法處理，但做甜點的當下進入心流，我才會覺得我是我自己，很神奇的感覺，，，，不喜歡加膠體的提拉米蘇，用盒裝挖超爽，https://i.imgur.com/提拉，，下重本用香草莢熬的奶酪，買不到草莓熬果醬，找了日本進口果醬擋擋先，https://i.imgur.com/奶酪，，，，，認識了十幾年，果然容易變成許願池，不過開心就好，，，，希望能一直維持這樣的開心，買了新的甜點課，之後要找時間來練習ㄌ^_^，，--，
，我阿弟剛剛在教我怎麼反擊室友，，我覺得他提出的方法很好 = =，，我好沒用，，--，
，，，，有一個檯燈，，想想也用了夠久了，，超過十年了吧，，結果現在會忽明忽暗的，，但不是一直閃的那種，，而是會像自動關機那樣暗下來，，若是不理它  又會自動亮起來，，想買新的  但是又不忍丟棄它，，因為多數的時間  它還是堪用的，，只是偶爾突然暗下來  會有些困擾...，，，，--，
，幹，流幾天了，一直流不停，鼻子過敏的感覺，真夠哭！，，待會去藥局買成藥吃看看好了。，，--，
，馬der，，到底為啥要多此一舉，，直接回去省時有省力，，還能多帶不少東西，，到底為啥還要多浪費一天，，別再安全安全的，，任何通勤方式都有意外性的好嗎，，哭啊，，--，
，，優達斯張主管不要臉，，優達斯張主管不要臉，，人盡皆知。。。。。。。，，你下蠱真的好強我喉嚨的聲音都變了，，http://youptt.cc/BLbmsd，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，聽起來很好吃欸，，普丁也是，，補個幹，，補字，，，--，
，，1小時內打了5通電話，，早上8點多打 以為是急事，，，剛剛回撥她說 問要不要吃早餐而已，，，，連假不能讓人睡晚一點嗎，，，淦~~~，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，幹，我特地跑到信義區來看鞋鞋，，結果要買單時跟我說這裡沒有跟momo，，一樣價格，，機掰，害我只能網購，，這樣我新光禮券就不知該怎麼用惹，，，--，
，，系統好像有問題，，一堆人不知道我今天放假，，還問為啥翹stand up meeting QQ，，幹，，不要火掉我，，超怕，，--，
，http://i.imgur.com/4P9kj5v.jpg，http://i.imgur.com/jSK32kw.jpg，幹，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G9860.，，--，
，，，每年都有無聊的媒體在炒作潤餅要包啥，，或是南部都包油麵之類的，，怎麼不發明一個新的炒作的梗，，例如包烤鴨，，這樣才有商機，，補個淦，，--，
，這個法律系學長以前還跟我說了一個他自己的故事，，就是他還沒轉法律系前，，系上有一個他的女同學要倒貼他，，要做他女朋友，，這個法律系學長不想要這個女同學，，這個女同學就跟未轉系之前的這個學長說「要等他」，，這個學長就跟女同學說「妳慢慢等吧」，，後來學長成功地轉進了法律系，，這個說要等他的女同學就另外交了男朋友了。，，這個法律系學長自己都有拒絕過主動對他示好的女生(女同學)，，可是他卻沒有將心比心、沒有同理心，，我在跟他講我跟系上那個系學會長學姐的事的時候，，這個法律系學長完全不幫我講話，，就一直釘我  完全為那個學姐說好話，，他自己都可以拒絕女生，，他也不幫我想一下，，教我拒絕那個學姐，，完全都沒有！，，好像從頭到尾都是我的錯，，我不能拒絕那個學姐，，我跟學姐的事都不想幫我解決問題，，他自己都可以拒絕女生，，我卻不能拒絕這個學姐，，這是哪門子道理，，沒有天理，，我都被人家弄，，學長也不會顧弱勢的人權，，不幫我想、不幫我講話，，找他談心也只是會釘我，，這個法律系學長是我朋友中最不想找的，，要不是我朋友都在忙或都有事，，誰想找他這個法律系的學長，，他只是一個自大的傢伙！，，--，
，，不可能連假就要結束了吧…，，還沒放夠欸乾，，但想想這周上三天就又放假了，，頓時覺得心情好像沒那麼糟了，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，大完了，結果要出門時又想大，不到十分鐘喔，肚子怎麼這麼多大便啊，幹，愛睏嘎，不知道等等狀態好不好，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，，這是阿南德的官方 youtube 不是其他網紅亂翻譯的，，https://youtu.be/EJmnwtrAtDg?t=638，，(10:38 開始)，，這是他在 2 月 24 日上傳的，，雖然他的口音很難懂，，，但上面有圖，，https://i.imgur.com/3S2qa9F.png，，上面寫說 2022/4/13 之後要投資黃金，，有黃金的圖也有寫日期，，看你信不信，，補個淦，，嘻，，※ 引述《EEERRIICC (港都廢柴)》之銘言：，: 之前他說，: 台灣4/4會粗歹擠，: 狂嗆他耶，: 現在偶有點想跟他道歉了，: 看工作群組爆訊息，: 疫情？？？，: 還是只有我手機粗歹擠，，--，
，煩喔，為什麼不見啦，對話紀錄看不出痕跡，前一天還在乖 的說晚安，隔天說出門了就未讀未回到現在，很擔心，只要活著就好了，，莫名覺得對方不會突然消失，可是心裡還是很不安，差一點又要反省自己，沒用，人來來去去，能不能不要再不見，，趕快出來好不好，報平安也好啊，就是不要無聲無息，，，煩，我好在意，你，，--，
，幹 隨便一推紗窗直接掉下去，，真是爛房子，，還好樓下沒人，，，而且之前明明有綁繩子啊，，，，然後阿嬤還怪我整天去用紗窗，，啊不就她三不五時沒關好，，不然我為什麼常常要檢查 蛤，，剛剛冰箱門就也沒關好，，昨天窗戶也沒關好，，，，，乾脆現在就搬出去好了，，其他氫氣自己想辦法輪流來陪阿嬤，，我也省得每天檢查窗戶 冰箱  水龍頭，，檢查到我都快瘋了 幹，，，，，，，幹他馬的機掰爛人蔘 操，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，本來是該做運動的，，熱身做完 要開始正活的時候，，就不想做了 直接關電腦去洗澡，，好懶...，，這樣下去好像不太對，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，https://youtu.be/Nr8gPxfM09I，，在新聞上看到的，包子買10送6，，https://i.imgur.com/qeDr2WG.png，，該不會一顆很貴吧？，，補個淦，，，--，
，已經在生之前跟作完月子後跟保姆在三確認時間，，也跟公司講好要回去上班的時間…，，前一天 突然才告知 平常還有幫顧一個小五的小孩…，，我們當下也不知去哪找也說好了…，（幹 疫情耶 雖然保姆有打完3劑疫苗，但12歲以下小孩都沒打疫苗…前一天才講，，結果到了當天才臨時一堆問題…說不簽了…，，她說她從沒遇過像我們顧慮這麼多的家長…，，拜託 像妳這樣到當天才講的人才讓人傻眼吧！，，而且現在的人生的少 哪個小孩不是自己的心肝寶貝，，我們要求的算很基本好嗎…（我們只有說希望保姆顧的另一位寶寶年紀不要差太多），，妳說妳下個月有接一個2-3個月的新生兒，（跟我們寶寶差1-2個月而已 我們也說OK)，，拜託 請問這對新生兒的爸媽，知道妳這2天跟我說的事嗎？，，他們也能接受妳突然說還要幫顧一個小五的小孩？，，也能接受附近妳顧過的小孩小學下課就衝去家玩？，，若這對父母有幸看到我的文章歡迎站內信！，，PS. 高雄，，請問版上的各位可以接受當天簽約才反悔嗎？，可以接受自己的寶寶旁有沒打疫苗的小學生嗎？，，現在只能很幹的重找保姆了…唉，，--，
，前幾天看到朋友分享她朋友自彈在唱的影片，去找了原曲來聽，就聽了整個連假@@，我哥今天還問我是什麼歌，在我門外就能聽到...，哈哈哈，應該算是抖音歌吧，真的滿洗腦的～～，，滿天星辰不及你，https://youtu.be/IjYzng25jhk，，--，
，，死掉ㄌ，腳開始變冰ㄌ，幹你娘，好煩，嗚嗚嗚嗚嗚，我好爛==，真的好不舒服qqqqqq，，--，
，，不過就是擦屁股大力了一點，現在破皮了。，不過就是肛門破皮而已，竟然還給我開始烙賽。，，到底是倒楣還是喜上加喜，帶著滿滿的痛意，坐在馬桶上。，，--，
，，    說話不敢承認，自己講出的話自己不敢承擔—這樣的人就是垃圾，沒什麼好說的。，靠開芭樂票騙人的政客固然討厭，但至少不需要和這種人朝夕相處。但如果是媽媽呢？，，    自己敢講不敢承認。說「我忘了」「一定是你記錯了吧」「我癡呆啊，我是媽媽，怎樣」「我喜歡這樣講啊，你管我，你是我父母嗎？還輪得到你說？你指責我就是你，不對」，就是不說自己錯了，比政客還爛。，，    講話沒信用，只會拿自己是長輩壓人，我都感到可恥。到處信口開河，只要回，「我比你大」就沒事？。，，    拿走我身分證，說因為放我這會用丟，結果自己找不到，先把我臭罵一頓，後來，補辦還邊罵，在公所發現找到，舊的馬上被剪掉。後來又怪我。現在又回我說一切都，跟你沒關係。，    「我身分證上面很清楚就是補辦啦，承認錯誤很難嗎？」犯錯先賴給別人，很對，嗎？我覺得很可恥、丟臉啊。，，    外勞擺臉色，妳自己打電話叫仲介來帶走。結果事後到處說是我說的，說妳想留，外勞，一切是我反對，全賴給我，還打電話給舅舅姨媽們說。，    外勞不學中文不說話，妳跟我說，是因為我害的，說是我沒跟他們說話，啊你怎，不怪妳自己？，，，，，    上次妳說妳不舒服，我叫妳去看醫生，妳問題一堆，每天跟人line打電話。結果，讓你跟舅舅姨媽去吃飯，你回來就整個禮拜一直講舅舅要你去國術館，都是因為舅舅，有說，你才要去，啊我是沒叫你去看醫生？，，    我真的痛到不行去看醫生，妳回我「早不看晚不看」，醫生問多久了，我回「大概，第二天」醫生說「不可能，這麼嚴重怎可能兩天」，你竟說「這醫生爛，去別間看」。，，    今早八點我腸胃炎痛醒，我硬撐著幫我爸盥洗完十一點半，才衝去看醫生。為什麼，？因為我弟又出去玩了，我媽竟然跟我說「我弟興趣是出去玩，不能怪他，每個人命不，同」那我就這麼倒楣，講什麼瘋話？講話能不憑良心嗎？我也可以說我興趣是不想待在，家啊，就不用待在家啊。，    他出去玩，我從頭到尾也沒爽到啊，他從不幫忙，六、日、連假幾乎都不在家，，我全年無休，我錯了嗎？教我對得起良心就好，啊妳講這種話對得起良心嗎？說我害的，，要跟弟弟「打好關係」。，    整天出去玩我都看不到人，妳怎不說是因為妳狐臭太臭弟弟不想來幫忙」。「爸爸，生病住院，從沒去看，帶人來家裡開冷氣看電視有說有笑」我媽回說「你這樣弟弟沒面，子，你也可以帶人來家裡看電視打麻將啊」。我每天一醒來就在幫我爸用尿尿、尿布、，牛奶、吃藥、拍背、拖地、擦身體、洗澡。然後妳說妳手痛，都是我在用。妳還講這種，話。我連去上廁所都會被罵，妳跟我回這個。講話完全不負責。，，    五點半要開始幫爸爸洗澡，妳搞到九點半還在拖拖拉拉，還敢跟我說「你看外勞，在不開心了」。你看line、出門、睡覺、百貨公司、菜市場、家樂福、燙頭髮、染頭髮，，出去不知道時間，拖拖拉拉到九點還沒洗澡，若是我，我臉也會變色。，，，    上次爸爸住院出院，我每天忙進忙出，鄰居好奇問「我看你很忙，你弟弟卻穿漂漂，亮亮出去。你爸爸好點了喔?」我作何感受，妳竟然為弟弟抱不平。我一個人忙出院，回到家，弟弟說他開家裡車，載朋友去機場，妳還說好棒。，，    鄰居說「妳媽常跟我講你怎樣，我都沒聽過你媽講你弟，你弟有在幫忙？」，    我每天幫忙，還要防妳在講電話傳line講我壞話，還不承認。，    我去廁所陽台一下就聽到妳講我壞話，我沒當場點破，妳還不承認。，    我一進爸爸房間就聽到妳說「他來了，先別說了」你還不承認。，，    被我點破還賴給鄰居。妳憑什麼說妳是媽媽，所以什麼都對，妳講話對得起良心嗎？，，--，
，越想越北宋，，以前不好好孝順，，整天忤逆馬麻，，馬麻生病了 還繼續帶朋友回家玩，，不讓她好好休息，，人都走了在那邊裝孝順，，幹 有個屁用啊，，，，，幹他馬的機掰爛人蔘 操，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，依稀記得幼稚園的一天午餐，，有紅色的番茄在銀白色的碗裡，，但由於吃太慢被叫到陽台罰站，，有老師在盯著我吃下那些菜，，也因為這樣，，我吐了出來，，從今以後看到番茄都覺得噁心，，厭惡、不敢吃番茄，，每當在便當裡看到番茄總是會把他挑掉，，每次在三明治、漢堡看到番茄也是把他拿出來，，印象最深刻是小時候爸媽幫我報營隊，，他們不能倒廚餘，，我厭惡到把他藏起來就是不要吃，，--，
，每次出去吃飯，尤其是火鍋，，朋友都要配合我點一個不辣的，，幸好他們很體貼我 ☺  ☺  ☺，，警告：蔬菜不要在麻辣鍋裡煮 會吸辣油，，今天在海底撈我ㄘ的是番茄鍋，，很讚 油條泡下去超好ㄘ欸，，便當的話最常偷襲我的是螞蟻上樹，，每次都要吃一口才發現好辣ㄛ ☹  ☹  ☹，，話說大學生很喜歡ㄘ韓式我不知道為什麼，，每次我都很難點菜 = =，，--，
，最好ㄘ的口味一定是芒果覆盆子，，超商還沒有這個口味 ☹  ☹  ☹，，海底撈只有香草 抹茶 巧克力，還要排隊，，我太失望了，，以前我很喜歡香草冰淇淋欸，一定是ㄘ了太多化工口味的，我現在很討厭 ☹  ☹  ☹，，新馬辣除了冰淇淋以外跟海底撈沒得打，雖然是吃到飽 食材也比較好，價格也高，，--，
，如果我真心相待   而你卻是有目的性，，那麼  相信你和你的朋友都會有報應，，或許說報應太嚴重  畢竟是為了生存，，但至少欺騙感情的人  絕對不能得償所願，，我 真心喜歡你，，即使你不喜歡我，，也不能帶著目的性故意讓我喜歡上你，，那麼   因你而產生的痛苦  你該用你的快樂補償我，，--，
，，好煩喔  明天要爬山，現在失眠，，到底怎麼會這樣，又要繳貸款了，，人生好難啊啊啊，，哀哀哀，希望人生可以重來，，--，，，--，
，本來已經放棄了，儘管還是會想起妳，可是不聯絡的時候，好像漸漸的可以放下，但妳給我訊息後，又突然聊到了凌晨，然後，又開始忽冷忽熱的，，其實這半年我過得很痛苦，我開始吸菸 酗酒，只因為心裡的憂愁無法排解，分不清到底是不是喜歡，還是對你的執念，，，好想狠下心來，突然的封鎖，從此我不再看到妳的訊息，我們之間，也不要有聯絡了，但又做不到，為什麼變得這麼卑微，難道喜歡你就該如此嗎，，既然不喜歡我，但妳又知道，知道我喜歡妳，為什麼不放過我？，，我好困惑，，，--，
，妳不怕被告嗎，法律對錯是由法官來仲裁的，，不管妳有辦法請幾個YouTuber，還是請幾個PODCAST名嘴，痾.....護航好了，那又如何，，法官判妳錯 那就是法律認定的 違法，OK～，，自己亂翻別人上鎖的日記 還有臉打人家肚子，，--，
，我的閃光很愛問我 我有變胖嗎，我每次誠實回答她 她都捶我肚子，，人家上鎖的日記都給人家撬開看，看不爽就捶我肚子，，--，
，，睡不睡 睡不睡，，啊就想睡也不好睡，，為什麼可以有人容易睡著，，好羨慕，，有夠煩，，到底為什麼會這樣，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A326BR.，，--，
，吃太飽了，好想吐，，肚子很餓，也想吐，，嘔嘔嘔嘔嘔，是要我怎樣，，--，與其安慰自己平凡，不如努力活的精彩，，--，
，好像沒洗澡？，，反正有印象就是五點多六點，，然後就沒印象了，，好像就直接睡到剛才四點多，，到底真的有這麼累嗎？，，晚餐吃完直接攤平....，，，然後做個夢 以前同學同學會，，辦在夜市裡面 就吃吃喝喝坐著聊天，，大桌小桌都有 跟個女同學坐1對1的小桌對面，，聊一聊她說她喜歡我，，阿我就不知道該說啥 只好說我要去上廁所，，活該單身一輩子( ︶︿︶)_╭∩╮，，，然後就真的醒了 想去上廁所，，再來接第一段 在想昨天到底有沒有洗澡？，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，太油，，好不好吃見仁見智，，但是拿在手上都感覺到手指頭一層油，，應該沒意見吧，，感覺有點母湯...，，暫時列入觀察名單，，，還好我有昨天沒喝完的綠茶，，自我安慰可以除油，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，不通啦，，半夜熱醒，順便電死幾隻蚊子，電的吱吱作響的…療癒，，，，可是，馬桶不通，好困擾，有啥好方法嗎，，--，
，，，，我想到好笑的東西想笑。。。。，，笑出來時。。。他在我心臟裡同時笑出來。。。，，這是什麼法術，，7年前在優達斯當他的員工時。。他放的降頭術到現在還解不開，，他的兩個女兒都出生也長到要進小學了。。，，每天潛意識還用蠱神跟我連起來。。。，，借我的命讓他好命。。。，，我7年前履次求職都不順或身體出事。。。，，7年裡都沒有出去上班。。。每天都被他養蠱在身上。。。，，為什麼賤男生可以這麼賤呢？？？，，對女生做這麼賤的法術為什麼還可以幸福快樂呢？？？，，，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，才沒有ㄏㄏ，，，，這幾天追韓劇CP追得有夠誇張，終於知道為什麼朋友會上微博，各種追星資訊齊全，還有一堆人一起跟你嗑CP，說實在覺得很開心，然後就把自己沉在這種感覺好幾天，今天就是結局了，莫名其妙有失戀之感（？，好難過啊啊，就這樣結束了，如果變成真人CP，我搞不好會感動到哭出來吧，吾家有CP初長成，可是回歸理性這種事根本很難發生，希望他們以後都走花路就好了！，，希望今天導演也可以讓我繼續無聲尖叫到最後，（R~~~~~~，上次追到那麼誇張已經是十幾年前看宮野蠻王妃的時候，今天才發現我喜歡的明星類型都很像，朱智勳年輕的時候跟安孝燮現在劇中角色的感覺蠻相近的，但安孝燮更溫柔，而且還有奶狗感，真是讓人心動滿分呀~~~，，，，--，Sent from my iPhone 13 mini，，○ PiTT // PHJCI，，--，
，大概是少數去全家會買的麵包，，，口感不會太甜，巧克力剛剛好，，，起床一段時間依舊不知吃什麼，，，索性走到附近的全家買鬆餅吃，，，順便外帶一杯咖啡提個精氣神，，，沒想到竟沒有榛果巧克力鬆餅，，，空手而回，補個淦！，，--，
，今天買了青梅~ 過幾天再去買酒~，只是要等很久才可以喝，幹 我覺得我會忍不住打開偷喝==，但是自己弄感覺就很有成就感，，家裡幾隻威士忌也快喝完了 要再買了，嗷嗷嗷嗷嗷，，--，
，，他馬的，是哪裡來蚊子拉，超級養的，甘寧老師咧，才沒下雨就一堆蚊子，，--，
，幹，，超噁欸，，我跟媽媽坐在客廳 我用電腦 媽媽看電視，，米蟲就來坐媽媽旁邊，，全身超臭 腳臭味，，亥整個客廳都是那個臭味 超級爆幹臭，，並且抖腳!!!!，，，，然後米蟲又一直發出叫聲，，不知道是哪裡有病 就是一直發出奇怪叫聲，，而且一直講一些低能廢話，，媽媽就會覺得米蟲很優秀 很孝順，，，，總之就是很演，，而且重點就是很臭 很吵，，幹你娘真的低能兒 幹，，，，，--，
，開會時施xx說：我最瞧不起的就是處長羅x義 語驚四座，，--，
，然後就是牠講話態度一定都是很自大的口氣，，覺得自己什麼都很懂很了解，，可憐哪，，，，--，
，不該白天就哭的，眼鏡好腫而且頭好痛，，整個人一直搖來要去，，，哭最好睡前哭比較好睡（？，，，--，
，ㄌㄅ覺得自己越乃越邊緣惹，，今天在五專同學的Line群發言，，結果沒有人要理我，，484因為林北是個魯蛇ㄈㄓ，，所以才沒人想理我，，如果最後所有的群組都瞧不起ㄌㄅ，，都沒人要跟ㄌㄅ說話囧摸半，，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-G9980，，--，
，，，，今天第一次帶去公園玩，，想說天氣很好，，但沒想到滑梯那邊的軟地板還濕濕髒髒的，，～.～，，褲子都髒掉，，失策，，，不知道洗不洗得掉，，，，，--，
，ㄌㄅ覺得自己的知心好友好少，，是那種真的願意聽我吐露心事的那種朋友，，以前曾經有一位，，但後來我一忙就忽略惹他，，他就從我生命中消失惹，，年紀越大覺得朋友越少，，雖然有一些平常可以陪我講幹話的你們，，但我們的關係似乎只限於網路上的互動，，現實生活中也沒見過面，，沒有任何交集，，唉，，我94孤獨的一根ㄌㄅ，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-G9980，，--，
，，我討厭他。。。，噁心的不要臉的人。。。，什麼時候天打雷劈劈死他。。。，，每天醒著感到他的存在。。，聽到他的聲音讓我很想死。。。，，還一直看李奧納多某個認識的巫師的臉。。。讓我以為他是那個巫師。。，，真的很噁心很惡毒，，你老婆和小孩也會在別人心臟裡嗎？？？，你們全家都很不要臉下地獄吧。。。，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，，大家這幾天有沒有吃吃喝喝，等著連假過完變成肥豬呢，，有的喊聲 又，，，，，補個淦，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，今天到重慶南路的三民書局購書，，，午餐吃城中的老牌牛肉拉麵大王，，，點久違的大碗牛肉拉麵，170 元，，，這價格說貴不算貴，林東芳更貴，，，說便宜也不算便宜，富宏更便宜，，，這牛肉拉麵吃得是青春、是回憶，，，只是喝了一口湯、吃了一塊肉後，，，發現湯頭似乎太鹹，牛肉又太硬，，，年輕的時候怎麼就喜歡吃這一味？，，真的是我的青春小鳥一去不回來，，，胃口變了，補個淦！，，--，
，，醒來沒多久，還是好想睡覺，來刷牙吃維他命抹保養品，準備睡覺，真的好累，，--，
，，充電線，，手把線，，鍵盤線，，螢幕線，，耳機線，，幹，，突然發現我台北無線化弄得還不錯，，回高雄好不習慣，，再買隻三模鍵盤好了，，--，
，，經痛==，明明第三天了，衝三小啦，剛剛在收東西就莫名不舒服起來，已吞藥，不過我還沒刷牙，刷完趕快來躺，我好累，，--，
，現在放連假嘛，，然後媽媽就很白目，，明明現在也不是什麼聊天時間，，我就在用我的電腦，，完全沒有要跟他講話，，他就在那邊一直問我工作的事情，，?????????，，放假還故意要一直問工作的事情，，然後他什麼都不知道 所以就一直問，，你們那個工作是在做什麼? 這幾個禮拜去做了什麼?，，這個部門是怎樣怎樣? 你那個主管是管多少人?，，你那個主管在這裡做很久了嘛? 你現在進去是最菜的嗎?，，之類的，，反正就瘋狂連續一直問，，重點是我早就很明顯表現得沒有要跟他講話了，，他還是很白目一直問一直問，，真的非常白目，，，，，，，，--，
，欸不是 我都帳號自殺了我怎麼還活跳跳的啊，，是會審多久啊，，有沒有過來人啊不是 有觀察過的人知道啊，，幹幹幹幹幹幹幹幹幹，，，--，
，，莫名好痛，悶脹感好強烈，幹你娘，要死掉了ㄇ，阿阿阿阿阿崩潰，，--，
，阿阿阿，，真的是好想回到過去，，試著讓故事繼續阿!!!，，想把那些遺憾都彌補一下阿!!!，，應該 沒有人不想改變的吧!!!，，--，
，，幹你娘，到底要不要生效，操，莫名其妙，我只有第一天剛來跟睡前吃藥，第二天一片祥和，現在第三天跨第四天突然在痛，是三小啦，，--，
，....，欸不是，這種人數大爆炸不是本來就在預料範圍嗎...，，我是指連假的部分啦，先不提這個，，被強制打第三劑真的幹他媽雞掰，害我浪費三天假，幹拎娘雞掰，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，青花椒炸雞好好吃喔，，一開始經過滿滿的人滿到外面，，還以為又要回家煮泡麵了，，還好有特地繞回去看，，回去就沒人了 讚，，，兩天沒吃青菜了，，很擔心...，，明天一定要想辦法吃到青菜，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，去拳聯採購，，結帳的時候我說要載具，，然後就拿給電源刷，，我看她刷得蠻隨便的，，就想說現在技術已經進步到隨便刷都刷得好了嗎，，結果他馬的根本就沒刷好，，直接印出紙本發票，，我轉身後直接翻了一個大白眼，，馬的，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，，幾個小時前就有抹防蚊液在腳上，，不知道是抹的不夠厚還是怎樣，，還是被蚊子找到漏洞叮，，補個淦，，--，
，https://i.imgur.com/tOU17q5.jpg，，朋友叫我請客，，☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，化妝被我媽吐槽太久 = =，，我猜她可能結婚就不化ㄌ，，--，
，去上學以後，，每次回暖市搭捷運，，都會聞到汗臭味欸，，是覺得大家戴口罩都聞不到嗎 = =，，--，
，為什麼不給我刷欸婆配進捷運！！！，，北捷沒有我覺得高捷很驕傲欸，，現在是怎樣，，--，
，最近在想要不要留長髮 啊啊啊啊啊，，就很像狼尾頭的那樣，，--，
，那天做蛋塔，結果蛋白太多，我就想來做馬林糖(蛋白霜糖)，，結果，我不會擠花，裝了擠花袋裝太多又不會綁，一擠上面爆出來，，然後就隨便亂擠，好像用錯孔徑了，，變成便便糖，好在不是咖啡色的，https://i.imgur.com/LZk2NZY.jpg，，馬的，還在烤，不知道能不能吃，QQ，，人生難免有第一次射出來的白色便便，，，，，--，
，幹，，外面的鳥鳥，，再吵三小，，太陽一下山，，就一直在那面 啾啾叫，，幹，，一隻就算了，，是一群，，幹幹幹，，，--， ， ， ☺                                              ，   ，   ，   ，，--，
，，有些人睡覺被通知聲吵醒ㄉ感覺惹，，不過我是沒差，因為可以繼續睡，只是一直跳有點不爽==，昨天廣告信通知狂跳，ㄇㄉ，，--，
，，除了三色豆之外，，，更敷衍的應該是 玉米罐頭的玉米粒，，因為就直接開罐頭倒出來在保溫盤上而已，，連加熱都不用加了，，，不過如果是當兵的時候，，，看到罐頭料理還會比較安心一點，，補個淦，，--，
，化妝以後手機就不認識我了 = =，，海底撈感覺很讚，，除了我差點在廁所滑倒，，☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，--，
，內相親，，好好看耶！，，，也太可愛的一部劇，，整個甜甜的，，>//////<，，，，，黑特點：，，看完後，，會不會想交一個男朋友啊，，搞得我好亂啊！，，，--，
，，雖然不知道到底是什麼狀況，但也許錯過了就是錯過了，，，，嗚嗚嗚，我想哭，，--，
，欸不是，我只是值個班下班，想要去吃個咖哩豬排，結果，咖哩醬賣完了是怎樣！！！，幹，，--，
，，訪問了一下，男孩兒，發現他們花好多時間等待，，一群等待大師，我不行，我會生氣==，行程不趕就是等三十分可接受，趕時間還拖拖拉拉那乾脆不要出門，，--，
，其實也才5年前的電影，竟然忘光光劇情了，記得就是一部爽片，，--，
，真的是好棒棒 好董事，，，今天早上先去金XX掃墓，，然後王八就買了兩組皮鞋+衣服，，說是下午要去的那邊沒有賣，，，然後剛剛長輩就在稱讚他，，呵呵，，那開車直接開窗亂丟垃圾的部分呢？，，，，不管啦 王八就是好棒棒，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，侄子想看貓，但我吃飯吃超久配電視，剛剛吃完最後一口，侄子對嫂嫂說 姑姑吃完了，他在等欸！！，，--，
，好多人都忘了這個詞吧！都我行我素慣了，也難怪有這亂七八糟的社會風氣。，，--，
，當時約第一次見面的時候，，我記得對方是訂是18:30的餐廳，，當天我很緊張，，我整理髮型還想說往上抓，，油頭看起來比較成熟，，帶了兩件襯衫 最後捨棄白襯衫，，穿了件深藍色的襯衫，，外套在牛仔外套和徹斯特大衣之間，，猶豫了一下，，最後選擇牛仔外套，，看起來不會太老，，最後我提前了快一小時抵達，，深怕對方也提早到了在等我，，直到過了六點我才突然驚覺，，我怎麼就這樣相信對方了?，，對方也只是跟我說了一個時間和地點，，我連對方是誰根本就都不知道，，怎麼還會期待這個約會呢，，那時候我的心裡真的湧上一股恐懼感，，我怎麼會期待要跟對方見面?，，要是對方沒有出現了怎麼辦?，，直到對話視窗的那方出現了訊息，，"我在餐廳裡了"，，我才終於放心，，--，
，媽的，好閃，真的閃瞎了，，越看越羨慕，沒噴，，--，
，好棒，，，https://i.imgur.com/bwbL8vl.jpg，，，SJW義和團的世界就是這麼美好優雅，，，舒服，https://i.imgur.com/oce34qK.jpg，，https://i.imgur.com/pr5IXTd.jpg，，，我也好喜歡這種感覺，，，欸補個幹，，--，
，https://i.imgur.com/fieCgyp.jpg，，https://i.imgur.com/KUrDTvn.jpg，，，只靠一張嘴，，，是自然界的奇蹟，，，成本那麼小 獲得效益卻那麼大，，，傑出 出色 優秀，，，可是 萬一不舒服怎麼辦 沒關係 不看就好，，，https://i.imgur.com/t7izeAb.jpg，，，--，
，團訂的，，我的配菜是，，青椒、紅蘿蔔絲、絲瓜，，幹你老師，，為什麼我同事的有豆腐跟高麗菜，，整個憤恨不平，，只差沒有苦瓜了，，我還沒下地獄啊，，怎麼逼我吃這種東西，，--，
，阿公告就說不能大抱小，上面又看不到下面狀況，幹～抱不會走的小孩溜下來不會自己趕快走，被踢剛好啦，，--，
，，，便利商店的辣雞類，，我每次吃都會拉肚子，，可是偶爾還是嘴饞想買來吃，，明明就是垃圾食物，，但是吃垃圾食物才有放假的感覺，，好墮落啊...，，，，--，
，花了2個小時，結果有人被騙30萬，QQ，我也QQ，，--，
，安平厚切肉乾，，顧店ㄉ是巨乳可愛咩咩，，好想舔一下，，可口ㄉ肉乾，，幹你娘!，，--，
，逛完賣場想說趕快吃個飯，等一下還要趕上班，，但是又怕買的東西放在店家外面被偷，，只好把東西一起搬進去吃飯，，獨留推車與其他人的推車排放在店外，，誰知用完餐出來親眼看見一個媽媽叫兒女趕快把東西放到我的推車上，，當我說：不好意思，那個推車是…(那位媽媽趕快指使小孩快把推車推走，裝一副沒事的樣，子看著店外的菜單)，，我就站在那邊看著她，她也很忐忑不安地不時轉頭偷看我，，幹林涼勒，要不是林北今天趕著上班，不然就跟妳沒完沒了，，用推車的10元見證一個沒水準的家庭教育養成，，，，--，
，，好無聊，，為什麼人生可以這麼廢，，幹真的魯蛇聚集地，，每次很魯的時候就想上來發文…，，可是平日已經這麼痛苦了，，假日再那麼辛苦，一想就覺得累，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，忘記外公的名字，，哇 真的頭殼派企，，慘哪，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，Sample book，，1. 小人程度差能力差不盡力工作不配使用，，2. 我費力找來不應讓人使用讓人使用有失公平何況是程度差能力差不盡力工作的小人，   更何況小人惡意攻擊我，，3. 小人一定不會珍惜會弄混亂事先怎麼預防都沒用，，--，
，，妳現在只會利用將近20年的同學情誼，，妳真的不是普通公主，依賴心太重，，要做什麼都要找我陪妳，，我的人生很貴，恕不奉陪，，，或許是太久的情誼，叫我幫忙都沒在客氣，，出去玩只會叫我幫忙拍照，，天氣熱脫外套，自己的外套不會自己拿，就塞我的包包，，妳以為妳是誰啊，把我當工具人，，我真的忍妳很久了，，，我暫時不會跟妳吃飯聚餐，，更不會同妳一起出遊，，這次真的踩到我的地雷，而且是積怨已久的不滿，，多年前說要去日本玩，還叫我趕快換日幣，，結果呢，辦事不力，求人不如求己，妳真的很不牢靠，，，愛的相反不是恨而是漠然，，我不理會妳，不甩妳，，妳也不會怎樣啊，只是少了一個很好用的工具人，，，，--，
，昨天用眼睛吃了難吃的大便，，有夠難看的動作片，，今天乖乖看John Wick洗眼睛，，咻咻 槍槍暴頭 拳拳到肉，，幹你娘 動作片就是得這樣，，，去你的 馬修范恩死全家，，--，
，https://i.imgur.com/aUVzsdE.jpg，，兩塊吐司夾一塊吐司的吐司三明治，，吐司吐司，，補個淦，，--，
，狐假虎威 狗仗人勢 李x德，羅x義用李x德來箝制施xx 事後看來根本不必要 多此一舉 還有反效果，，--，
，我今年三十七歲，條件還可以的對象 應該都是別人的，我……………一直都沒什麼機會，，我只會被揶揄 嘲笑而已，，(T＿T) ，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，蘇飛禽 投機取巧 不勞而獲，，--，
，我有聽過，，聽說nice99=Nice69=大地主，，想追的人請google nice99 + ptt，，，※ 引述《nice99 (兆元男)》之銘言：，: #1Xxw_p5I (BaseballXXXX)，: 請去4x追最新的搞人名單，: 你們家的老大 已被加入可疑帳號，: 疑是搞人集團成員之一，: 你自己小心一點吧，: 你人年輕 容易被騙 凡事都要小心一點，: 搞人集團真的很煩，: 大家有聽過ptt大地主吧？，: 想追的人 可以查查我近期的文章，，--，
，，看到方若綺老妹車禍送醫，，，恁盃去醫院探望，然後醫生問我可不可以把錢付清，三萬，，然後恁盃口袋只有兩萬六，所以選擇拒絕，，直接扣我道德100點，，靠盃喔，沒錢付別人醫藥費這麼缺德逆？？？，，幹那又不是我妹，而且我還是真的沒錢，，幹我明天就去醫院看誰沒付醫藥費，，我才不缺德，，--，
，本來想找一天加班，還是算了，寧願一直睡覺，堆積就堆積，上班再來煩惱了，，--，
，O不不不步步，發現對食物變挑剔，現在東西都好容易吃膩，根本不能當大胃王，QAQ Noooo，連洋芋片都不愛了，今天吃鮭魚也是... 大崩潰：（，  QQ好想回新竹抱寵物腳睡覺，那天用他的衣服示範捉襟見肘了，他吐嘈我根本就亂用，-.-，，，--，
，本來覺得結束了，這幾天又突然開始聯絡了，好像又快要有機會見面了，但不知道怎麼搞的，又突然很在意，其實也不知道自己對妳到底什麼感覺，就是覺得黨妳給我訊息的時候，就好像毒藥一般，總是讓我很開心，，好想要佔有妳的感覺，我也不知道這是不是很喜歡的感覺，只是，越是這樣覺得越是失落，，我大概理解，在網路上大概就是這樣吧，所以見面的時候好陌生哦，我也不知道什麼是心動的感覺，但又好想要見到妳，妳知道我的心情嗎，我摸不透自己了，，，好喜歡妳是吧，但我不想要都是我開啟話題，然後等妳的回應啊，突然又好想回到那個，只會讓我時不時夢到妳，但安靜的聊天視窗，卻又很期待妳的訊息，，，摸不透的感情吧，我時常想著我們在一起的話會是什麼模樣呢，但又覺得虛無縹緲，我真的不懂自己是不是愛上妳了，我好疑惑，好困惑，，然後我好煩，心裡好鬱悶的感覺，怎麼搞的的，如果這時候妳給我一句話，或許就像又吸了一口毒藥般的，聊到早上也不是問題吧，，但這也僅止於幻想而已了，我不想開啟話題，我也想逃了吧，，，--，
，一大早就是要罵髒話啊，，，幹操馬的法客雪特，，幹您涼，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，笑死，，每次搭王八的車，，88:音樂調小聲一點，，ㄍㄍ:已經很小聲了，，然後就沒調，，，，真的每次都是這樣，，呵呵，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，，☼☼☼，，陽光露臉了，，好像今天開始天氣會漸漸回暖，，補個淦，，--，
，，難得夢到爸爸媽媽，結果都是不好的夢境，，一個晚上驚醒好幾次，還有一次起來眼眶濕濕的，，那個尖叫聲我到現在還記得，，，，，，，我很想你們呀，但能不能讓我看看你們好好的樣子QQ，，--，
，一開車就開始頭暈，，都還沒走山路，，真是超前部署，，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，媽的等超久終於出太陽了 幹，，但是林杯連假還要去外星值班，，幹 幹 幹 輪班星都沒人了嗎？，，，--，
，自己可以 別人卻不行的爛室友，說什麼自己怕光 所以把房間弄很暗，然後還不準人家用手電筒，，不用手電筒照是要用什麼照？，用妳的屁眼照嗎？，還是妳會日光術？，，然後自己愛開燈就開燈，自己愛用手電筒就用手電筒......，，妳都活在自己世界裡，，--，
，夢到，買了新洗衣機，，結果來了一位長得很老實的先生。，，看了一下陽台之後，，跟我們說:，這樣啦！我們最公道價，你可以去問，搬上來「運費」三萬，，趕羚羊，運費三萬？有沒搞錯！？，你平偉膩？，，我買一台洗衣機，店家包安裝應該也不用三萬吧。，，三萬？去搶吧！，肖ㄟ，幹，，，，--，
，，幹，，爬斜坡，，覺得其中一段大概有45度，，就算是走下來也很難走，，……，，，，啊不就還好今天沒下雨，，，，--，
，阿不就還好我機車停白線尾端，，再多30公分就紅線了，，阿米豆腐 差點被業績+1，，，警察在對向開單啦，，應該是紅燈右轉被抓正著，，哈哈 笨四輪，，，牛肉好像也漲價了，，之前打折牛肉還有兩位數的價錢，，今天看通通三位數了，，不知道是漲價還是真的量比較多？，，就是貴 只好也買個豬肉代替，，，終於買到12號的夾腳拖了，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，，好像因為清明的關係，，大部分的人都忘記 4/4 是一個獨立的節日，，也就是兒童節。，，剛 google 才知道，，，其實兒童節也分很多階段，，，在 1991~1997 年是跟婦女節合併，簡稱婦幼節，，而且因為兒童節只有 12 歲以下兒童放假，，，後來發現這樣會造成國小兒童單獨在家，，，大人去上班，這樣好像不太正確，，，才硬把婦女節扯進來變成清明連假。，，，後來 1998 年的時候取消放假，，一直到 2011 才恢復成國定假日，就不分大人小孩。，，所以現在 30 歲以下的鄉民的童年，，應該是沒有放過假的兒童節，，，但是因為清明節的關係這樣調動節日還是很麻煩，，，最後還是正式恢復兒童節就是國定假日。，，搞了半天，根本還是沒人在乎兒童節，，，只在乎清明節，，補個淦，，--，
，幹 笑死，，王八就是王八，，因為椅子髒髒的，，他拿濕紙巾給我擦，，然後叫我擦完直接丟窗外，，，笑死 阿嬤也在車上欸，，顧一下形象好嗎 低能兒，，7414，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，早上吃火腿蛋，蛋黃沒熟...，還滴到我衣服，噁@@，，--，
，好棒，，https://i.imgur.com/QgYocIy.jpg，，我最喜歡這麼有人情味的世界了，，可以自我感覺良好 轉個台就可以看不見了呢，，幹，，--，
，怎麼覺得女排比男排好看....，男生力氣不是比較大，可是殺球還好欸@@，還是太高大了？？，女排比較精彩..，，--，
，幹，，親戚又在說，，現在年輕人都很愛叫外送，，那個邏輯 他們不懂，，說年輕人都很敢花錢，，一餐都可以加個 3、50 元付外送費，，然後都很愛喝手搖飲料，，一杯點下去又是 8、90，，，，滿口 年輕人都 年輕人都怎樣怎樣，，，，，，是在哈囉，，你是看多少年輕人，，年輕人有百分之百都這樣？？？？？，，，，，然後之前是在那邊說，，現在年輕人玩股票全部都在玩當沖，，，，，，我不點外送也不喝手搖杯也不做當沖，，我不是年輕人，，，，，--，
，幹，買了貝納頌二瓶拿鐵，原價七十元，折扣，後變四十九元。，，他媽的居然是味全的產品，幹，早知道就不買，，肏！，，--，
，※ 編輯: lio293123 (49.158.245.84 臺灣), 04/16/2022 00:31:11，
，馬的有夠優秀，連個塔綠班都不能講，水什麼狗屁桶，整天發馬奶照 哭夭車輪黨都沒事，操，-----，Sent from MeowPtt on my iPhone，，，--，
，我需要衝動，衝動去問中間人 那個男生結婚了嗎，，這句話是不是就很明顯了，明顯的表達 我想要他，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，剛剛為了買QQ球跑出門，從週五下班回家後，已經超過48H沒離開家門了，哈哈哈哈哈，為了QQ球，我哥說很蠢@@，就很想吃啊啊啊啊啊，，--，
，電視在播，感覺蠻好看的欸，哈哈哈，雖然蠻蠢的，，今天終於不用看摔角惹 哈哈哈，，--，
，此篇文 禁止以下ID推文 請尊重作者，蚊豪及其分身  大★主及其分身 <--這2人或許也是同一人 或者是2人共用帳號，可疑帳號如下：，hunng5、Nice69、cc001225、alex8725、liweihau，gaga tangkuku hau726 d2x77 (nanakodubao sg2361610) bababao kaote yu701，linchz reair onlyself dntm Foubon66 flowerabby01 rice99 ikiss524，GelatoAuto、robert40202、leopoldbloom ENOZI ccsu1234，，及藏鏡人 廖化JUNstudio，，其他討厭的ID 亦禁止推文，ex：仰慕Nice69的Timekeeper，---------------------------------------------------------------------，， #1YIPBOOz (WCDragons) [ptt.cc] [轉播] 九下 味全 11:3 統一，推 Nice69: 終於開胡啦 謝謝sunnie轉播 主場開幕戰有來的 來a5找我拿04/03 20:31，→ Nice69: 酒喝xdddd04/03 20:31，，，Timekeeper 你的Nice69要發酒喝了，，味全開幕戰 記得去見帥哥Nice69啊，，記得順便幫我拍照一下，，我想看看蚊豪或大★主是不是又派那位帥哥去應酬，，麻煩一下了，，那位帥哥你自己也要把握住 機會不可失啊，，--，4月 https://reurl.cc/l061LY 王維中14日中繼出賽 葉君璋：可能上半季都是中繼，4月 https://reurl.cc/qmeE8p 王維中最快14日登板　但可能整季都定位在中繼，5月 https://reurl.cc/WE9nLL 拍板定案！ 「龍王」王維中5月重返先發輪值 (5/2先發)，重返先發後 https://reurl.cc/zb9Vb7 味全龍5戰輪值 徐若熙、王維中可能投1休4，5月7日https://reurl.cc/1g9r9Q 滿血「龍王」要來了 王維中下一場解除球數限制，小葉神調 從上半季都中繼 到全年中繼 半個月後又變成重返先發 再先發中四日 再滿血，，--，
，，用手機當讀書工具的缺點，，手腕很痠很痠，，，凌晨時課金買了單字app的VIP，，白天新增德文和日文的app，，讀考試項目讀累了就改背英日德，，背英日德累了再讀考試項目，，兩大類都煩改讀哲學，，基本上是輪流撞牆，，順便戒SNS，，成效頗豐，，利用撞牆的痛感引發多巴胺，，看來是真的，，，現在累了，，黑特晚安，，，，--，
，他們早就睡在一起了，但是她說 他們還沒有 發生關係，我……………不太信耶，，他媽的 我是腦子太黑嗎 太成人?，，其實 如果雙方是認真的 這件事根本沒什麼，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，昨晚冷藏發酵麵糰，今天一個早上揉麵發酵，結果，土司沒有發起來失敗了，我難過，，唉，做了兩次麵包都失敗，下次買新的酵母再來玩，可能要幾個月之後吧，煩內，乾，，還是做餅乾蛋糕比較開心，，--，
，剛剛進房間，結果突然打不開門，怎麼試都沒用，拿了另外一串比較早的，倒是很快就開了，於是拿了兩隻鑰匙來比對，明明凹凸什麼都一樣，就是尖角細微處寬了一點點點，這樣就不行了，什麼時候喇叭鎖這麼精密了，，--，
，，我長得很醜很肥很廢物怎麼辦，，嗚，，操他媽幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹，，醜人沒有人權QQ，，因為太醜了 沒有交配資格 所以沒有價值，，幹，，現實就是這麼血淋淋，，QQ，，--，
，路痴，幹，，現實路痴，連螢幕裡面也會路痴，，，幹點二，我忘記幹點二要發啥，幹 年紀大了常常這樣==，，，--，，推 JingP: I’m like TT01/28 06:52，→ JingP: Just like TT01/28 06:52，，--，
，那怎麼會有這種人，，長這麼大會開車會大便會開後車廂，就是不會看字，我操， https://i.imgur.com/NkLEyEr.jpg，----，Sent from BePTT，，--，
，幹，，看台灣人吹到潮吹，，結果看到想要洗眼睛，，幹你娘 難看的跟屎一樣，，第二集已經像坨屎了 至少還是咖哩味的屎，，這集更屌 把好好的食材料理成屎味 屎味的咖哩大概就是前傳跟第二級的分別，，，幹，，我還以為我眼睛有問題 特別去爛番茄查查看 結果影評人只有40分，，，，，幹你娘 我現在完全想洗眼睛，，馬修范恩死全家 糙，，--，
，哭啊，手肘中間一小節的拆線傷口終於要好ㄌ，上下半部先來用去疤膏先擦好ㄌ，等到我心痛，，然後伸直進度現在超越彎曲，真ㄉ也是在哭，新買ㄉ護具沒有想像中厲害，哭，，，，--，
，幹，心情很差，又開始在亂崩了，，啊好煩，怎麼辦，，怎麼會這樣，幹你馬的，你振作一點好嗎，，哎，完了，心情愈來愈差，真的慘了，，幹，莫名其妙又開始了，，恨死自己了幹，，--，
，我在名單內 好開心喔，，99哥 你來我請你喝酒喝到你醉，，約在桃園棒球場如何？，，你為什麼還要發信給我阿?，，，※ 引述《nice99 (兆元男)》之銘言：，: 此篇文 禁止以下ID推文 請尊重作者，: 蚊豪及其分身  大★主及其分身 <--這2人或許也是同一人 或者是2人共用帳號，: 可疑帳號如下：，: hunng5、Nice69、cc001225、alex8725、liweihau，: gaga tangkuku hau726 d2x77 (nanakodubao sg2361610) bababao kaote yu701，: linchz reair onlyself dntm Foubon66 flowerabby01 rice99 ikiss524，: GelatoAuto、robert40202、leopoldbloom ENOZI ccsu1234，: 及藏鏡人 廖化JUNstudio，: 其他討厭的ID 亦禁止推文，: ex：仰慕Nice69的Timekeeper，: ---------------------------------------------------------------------，:  #1YIPBOOz (WCDragons) [ptt.cc] [轉播] 九下 味全 11:3 統一，: 推 Nice69: 終於開胡啦 謝謝sunnie轉播 主場開幕戰有來的 來a5找我拿   04/03 20:31，: → Nice69: 酒喝xdddd                                               04/03 20:31，: Timekeeper 你的Nice69要發酒喝了，: 味全開幕戰 記得去見帥哥Nice69啊，: 記得順便幫我拍照一下，: 我想看看蚊豪或大★主是不是又派那位帥哥去應酬，: 麻煩一下了，: 那位帥哥你自己也要把握住 機會不可失啊，，--，
，爽，，退文消掉了 你不是很愛退我文，，我教你 退一篇沒用 每篇我發的你都退阿，，這樣子才有用 笨 連版主都不會當，，叫我家的杜賓狗都可以比你版主當的好啦 操你媽個b，，--，
，桃園是不是雨停了啊，，，好想出去玩喔，，，，-.- 真是無聊的連假，晚餐要吃啥咪咪咪，來D+看月老，，，--，
，文字時代人類從閱讀獲得樂趣，，，數位時代人類從影音獲得樂趣，，，一進一退造成文字能力的弱化。，，，現在學生似乎失去文字的能力，，，文章無法閱讀，講話含混不清，，，寫作詞不達意，思想空洞淺薄，，，我不知道是家庭教育出了問題，，，還是學校教育沒能跟得上時代。，，，有感於家中晚輩文字能力薄弱，，，希望只是年齡經驗時間的問題，，，補個淦！，，--，
，剛才傳給我一個政府的網站，，裡面寫了這幾天確診案例的足跡，，叫我自己看那些足跡 然後要小心，，，，，......，，，，現在都已經爆發成這樣了，，看那些足跡到底有啥意義？？，，幾百個地點都有確診足跡，，所以我就都不要去那些地方了？？，，，，，真的無言，，，，唉唉，，--，
，就知道連假人少呵呵，，茶葉蛋*2養樂多*5一次換光光，，超爽的，，，買了蘿蔔糕芋頭簽波浪薯條=80，，吃起來超空虛，，感覺比兩顆茶葉蛋還少，，難怪很少去買那間了，，，大腸麵線肉圓臭豆腐，，居然租下隔壁店面當內用區耶，，看起來真的是賺翻了吧？，，這麼大手筆，，已羨慕，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，要吃雞排還是必勝客，，好餓 操他媽人生的快樂就在吃好嗎，，操，，所以要去買雞排還是必勝客呢，，，https://i.imgur.com/O2mmJWI.png，，--，
，，都快要忙死了，還來問我餅乾要怎麼做，還不跟我說買了什麼材料，我他們怎麼會知道你要做什麼餅乾，你他媽的，做愛心餅乾歐，幹幹幹幹幹幹，幹幹幹幹幹，，--，
，https://i.imgur.com/FFG3n3Y.jpeg，，哇咧，人超多，，，不知道要排多久，，，這就是連假的威力嗎？，，補個淦，，--，
，在思考事情，，喝了啤酒後，，突然，，流口水到大腿上，，，，，黑特點：，，我怎麼會那麼智障啦！，，，--，
，騎腳踏車1小時，，快走1小時，，降低進食熱量，，然後就好想睡覺...，，吃喝 運動 睡覺，，--，，去翻了一下食物的熱量表，，發現隨便吃都超過= =，，難怪當肥宅= =，，--，
，想說沒事早點洗澡，然後沒瓦斯，外面沒人～，只好快點洗完，，--，
，煩耶，，必勝客除了韓式泡菜燒肉之外 到底要選哪個口味的大披薩，，海鮮？壽喜燒牛？夏威夷？，，，幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹不知道啊幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹，，，操，，--，
，我因為太焦慮，又剪了指甲，本來想說可以來擦指甲油了....，朋友說 還是可以擦，看這個禮拜會不會就不剪了..，終於不是說叫我把手剁掉了...，，--，
，今天阿嬤煮鳳梨雞湯，，還跟我說 因為我不吃香菇 所以她沒加香菇，，，，呃… 沒關係 你以後還是加香菇好了，，反正沒加我也不愛…，，，，，，，巴豆在滾 QQ，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，，--，
，其實蠻累的，，不曉得該從何說起，，也許這就是人生的百態，，，，，黑特點：，，當包容變縱容，，這是不好的，，不說了！，，累累，，，，，，阿對了！，，罵我一句，，發一個昂包，，但錢錢不多噢！，，，，，我很疲憊 ...，，--，回首來時路，，高山無坦途，，，--，
，天啊才九點該出門玩了，但我雙腳廢了，先退出，週五爬了5.6公里的山，，，，真的廢了，沒廢這麼徹底過，，，--，
，※ 引述《bbmelonchumi (閉關修行)》之銘言：，: 不行，: 好好笑，: 女主角很會哈哈哈哈哈，: 第一集就這麼鬧，: 我快不行了，: 好冷，: 好無聊，: 我弟電腦的喇叭壞了，: 氣死，: 沒聲音，: 又不想用他的耳機，: -----，: Sent from JPTT on my iPhone，，兄弟 晚安，，肥宅兒路過回覆你噢！，，，，，前幾天兄弟兒也有推薦噢！，，https://i.imgur.com/zDDJITj.jpg，，，，你說我容易嗎，，，，，，黑特點：，，真的喝多了，，歪腰，，，，--，
，全聯買的木耳不新鮮，臭臭黏黏的，，，猶豫要不要拿去換，，唉，，--，
，我準備回生產線工作，我可以穿衣服穿得很隨興，躲在無塵衣下悶騷，，在生產線 我可以拿到的職稱 好聽很多 厲害很多，，補個幹，我身邊的人都結婚生小孩了，小孩一個又一個了，我呢，，磨蹭什麼，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，，垃圾信箱，，驗證信發了兩三封，，都二、三十分鐘了，，都收不到，，這信箱怎麼這麼廢，，要不是不方便用gmail的，，誰他媽想用yahoo的，，爛，，--，
，我又在胡思亂想了，，那個同事妹妹在那邊說 祝我下個工作順利，不要被刁，我說 新人難免，她說 沒事啦，，然後我開始胡思亂想，，煩，，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，哇A心內會艱苦，幹，林北今天要去掃墓啦，下小三雨，靠北，他媽的，都已經四月了還冷的要命，林北今天又穿上厚長袖，冷成這樣，比我上次去日本賞櫻還冷，去他媽的春天後母臉，幹幹幹幹幹幹，，--，
，，外送員太屌了 這天氣要在外面跑好幾個小時，，，昨天已經很克制只送了三次單，，今天叫兩次就好，，不然又冷又濕害人家感冒，，，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A715F.，，--，
，以前傻傻的，，以為每年都有機會賞櫻，，櫻花就一個禮拜 天氣變化莫測 機票飯店不好訂，，之前能看到秀吉也組團賞過的醍醐寺晴空朗照滿開櫻花 實在是老天爺對我們很好了，，結果沒有想到接下來 老天爺直接讓你三年連賞櫻的機會都沒有，，幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹，，，接下來又要被各式各樣的賞櫻影片虐到吐血三升了…，，，，幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹，，，RRRRRRRRRRRRRRRRRRRR，，，--，
，，幹，，我以為一個涼麵越南老闆娘怎爆紅，原來有影片，，幹，，什麼都沒看到阿，，難怪紅，，--，
，被幾個月前的曖昧對象刪ig好友又改私密帳號，但他本人還在follow我，剛剛還按讚我貼文，到底什麼意思，怎不退追我算了，真北爛欸奇怪王八蛋，，--，
，一大早去買早餐水煎包，，前面只有一個人，，老闆看到我就說剛下鍋要等七分鐘，，然後就看到老闆進去裡面喝茶滑手機了，，前面的把一鍋掃完我也認了，，到底是有多不想賣我，，補個幹！，，--，
，看到出帳帳單，，折扣142，平均停一小時賺10幾元...........，，https://i.imgur.com/6R3phDa.jpg，，，不過若是用總金額打折的話，，，一個月一期的帳單不划算啊啊啊啊......，，，--，
，欸不是，最近已經第三次，夢到自己搭飛機遲到了欸欸欸，是怎樣，都已經不能出國，還要做夢嘲諷我自己！？？，，--，
，幹!，，看了超多心得 幾個月瘦多少 全部都是飲食控制...，，但運動應該才是正面對決吧!，，正面上他阿! 幹!，，，--，，我瘦了兩次二十公斤都是運動的= =，，可 可惡= =，，--，
，本來是想取貨順便買新開自助餐當午餐，，取貨很順利 自助餐沒開，，啊啊啊啊 好吧回家煮水餃，，然後快到家才想到，，拎北沒有香菇素蠔油了，，啊啊啊啊 只能吃純。水餃了，，不是很好吃...，，，不是很順，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，，已經中午了就改成午點名吧，，還是一樣冷得要死，，連假都在寒風度過，，補個淦，，--，
，霪雨霏霏是吧？，，幹，什麼時候才要雨停，馬的！氣溫什麼時候，才要回升？幹！，，--，
，之前常去復健的醫院，爆院內感染，是台中婚宴的護理師...，還好兩年沒去復健了QQ，最近腰跟腳都還不錯，，不過，這小鄉鎮唯一的醫院，新冠疫苗施打的主要醫院，真的要守住啊，不然真的8BQ了，，，--，
，，，這兩天都睡不好，每到早上就有兩隻貓進來白嫖，嫖客又不能相見，兩個一左一右，，，這幾天下來，我腰都快斷了，，，什麼鬼天氣，前幾天熱死這兩天冷死，，QQ，，--，
，幹 笑死，，現在在百人群聚現場 無菜單料理，，aka親戚家族請客的流水席，，，，有一個老長輩（我根本沒看過），，問米蟲幾歲，，然後問說「百幾？（台語）」，，幹 原來是問身高 XDDDDDD，，我還以為是體重，，，--，
，foodpanda系統就是很奇怪，店家都還沒開始做餐點，外送員就衝過來說要拿餐點，等了10秒就說還要多久？好了沒？，店長回答單子太多請再等一下，然後外送員還是在跳針說要等多久？，，幹，少在那邊唧唧歪歪的，不想等你可以他媽的退單，不缺你這位雜魚爛蝦，操，，--，しかしそれはあなた方が、あの女の顏を見ないからです。殊にその一瞬間の、燃えるよ，うな瞳を見ないからです。わたしは女と眼を合せた時、たとい神鳴に打ち殺されても、，この女を妻にしたいと思いました。妻にしたい、──わたしの念頭にあったのは、ただ，こう云う一事だけです。                                  《藪の中 多襄丸の白状》，，--，
，巷口的早餐店，年後粉漿蛋餅20-》25，就不爽買了，，主要是他就是很傳統的攤位，也很髒，，，25我寧願去吃40的洪爺薯餅蛋餅，，，但很久沒吃了也很想念粉漿味，今天自己煎了難得沒翻車，，，紀錄下，，https://i.imgur.com/zZb3Biv.jpg，，，--，
，我媽說 你這次是不是在台北又狂吃外送，，怎看起來又圓起來了，，，，，靠北 一下子被我媽戳中了，，我三月真的很會吃，，，，，欸不對阿 媽怎煮的都是很需要大量的油的東西啊，，，而且還一大鍋.... =.=，，--，
，，某個陰魂不散男總是出現在我視野，去圖書館可以跟他離奇偶遇還外帶兩女，午餐也能介入 害我孤身ㄧ人吃飯嗚嗚，最不舒服的是第一次見面上下打量的視線，真想說幹 看什麼看，話還超多超吵，尊重他的生存權  其餘時候就從地表消失好嗎，常去飲料店調漲 常喝的品項調25和30幹，吃相難看 以後喝無糖減少消費，怪物彈珠合作角丟光祭超糞 四星50%還超難掉 幹，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，掃墓要帶餅乾去拜嘛，，我之前就已經買了4樣，，因為有兩個地方要去，，其中一個是阿公那邊，，我就跟阿嬤說 可以跟一樓氫氣他們說 要他們也準備零食過去，，因為他們有摳豕摳的卡 我猜他們固定都會去買零食，，就剛好拿他們之前買的 還沒拜過的拿去拜，，這樣我省得買那麼多零食，，畢竟也沒吃那麼多，，，然後阿嬤就說不用說 他們自己要準備就準備，，反正阿嬤就是很客氣 不想麻煩別人，，結果剛剛又說餅乾不夠 她要再去買兩樣，，我說 一樓他們也會準備吧，，阿嬤：你又知道他們會準備，，，……，，啊你不跟他們說 他們當然不一定會準備啊，，自己的子孫到底有什麼好不好意思的，，又不是佔他們便宜，，餅乾拜完他們一樣拿回去吃 到底有什麼差，，，如果阿嬤自己又去買餅乾，，到時候拿回來根本沒人吃，，，，後來我就說那我之前買的通通拿去，，我再去買 = =，，，，，真的是 很 煩，，，，，然後又看到窗戶沒關好，，人蔘真的很美好，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，https://i.imgur.com/mS2HlJw.jpg，，一項都做不到，，謝謝方吉君提醒我有多窮，，幹，，眼皮一直跳一直跳，，怕，，，--，
，，，聽說黑特板以前是批踢踢第一大板耶，，真的假的，，以前的文章有這麼好玩嗎?，，還找得到以前黑特熱鬧的文章嗎?，，.....，，現在外面又雨又冷呢，，，，，，--，
，林子大了，什麼鳥都有，，婊子就是婊子，早就知道你們會在別人背後說別人閒話，所以我也不意外你們會在我背後講閒話啦，，我呢是希望那座山趕緊被挖乾，坐等看你們怎麼玩，反正時間還很長，有的是時間看，，是不是羨慕林北的工作過的很爽，又有人罩啊，還有百萬名車代步啊，不像你只有台破車，還花了不少錢買的陳年破車來開，一旦破車出毛病了，就沒錢修，只能想盡辦法動歪腦筋在自己家人身上，，可憐啊，林北就坐等你們家被你們搞窮，看你還有什麼把戲來騙人，騙子真是一肚子壞水，搞別人就算了，連自己家人都搞，老公去坐牢嘛，丟臉死了，，你眼中的大哥老公，在道上不過就是個無名小卒，啊不是有錢出門遊山玩水，現在呢，沒錢花光了啊，不是嘴巴很秋，我看你還能假秋到什麼時候，，反正這場能笑到最後的人才是贏家，你們繼續揮霍啊哈哈哈哈，我就看那座山是否能繼續供你們下七八亂花，喔對了，做人不真誠，雞巴毛一堆，滿口謊言，小心得口腔癌喲，，大哥真夠窮，我認識的大哥是一個比一個還有錢，怎麼你的大哥老公那麼窮，連做一些要上萬的項目，都要思考？，看來這些年花的都是老本吧，沒有人贊助，只能咬牙硬撐，可憐喔，，，--，
，，的app，，只會認手機不認人，，，，我朋友把手機摔壞，，然後已經買好的高鐵票就bye bye了，，，，，可憐哪，，還敢不貼保護貼啊，，，，，所以我覺得紙本票券沒有比較不好，，可以預防這種手機摔壞or不見的意外發生，，，，嘖嘖，，--，
，我可以問 中間人 某男結婚了嗎？，，他媽的，事情又隔了好幾天 我才糾結要不要問，幹，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，我不是很介意洗完澡再出門啦，反正會換衣服xd，我就蓮蓬頭壞掉了，反正我媽沒有要用，我就算了，家裡都是水桶接水再用小水杓洗澡，習慣ㄌ，，--，
，，=睡覺+滑手機，，反正就是在床上度過，，所以我都直接用夜用ㄉ，外加一疊衛生紙，，怎麼躺都沒差，開心，，幹點，好累qq，，--，
，CONDITIONER DE PERFUME，，當初買的時候，，是說韓國連續幾年韓國熱銷冠軍，，都已經洗完頭了，，還是有那該死香到臭的氣味，，OMG，，好想丟，，可是用不到幾次，整罐還好好的QQ，，--，
，昨天是太魯閣號事故一周年，，，我還記得那時候ㄍㄍ還有在關注相關新聞，，但最好笑的是 他對就在身邊的家人都不好了，，然後關心陌生人 顯得好像他很善良一樣，，，，，可惜他一點也不知道 他的家人因為他很痛苦 痛苦到想＿，，，，，，，，，星期一要去掃墓了，，什麼時候才能再夢到妳呢?，，，，，，唉 人蔘真的是太機掰了，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，我有上榜欸，，你說不能推文 那我回文可以吧，，你前幾天不是寫信給我而已？你不是在桃園嗎？，，--，
，壞房子，，，沒有書桌，，不管看書、用筆電 通通都很麻煩，，就算要買桌子 也不知道該放在哪邊，，，，要書桌 我家我房間就有，，偏偏我又不想回去，，幹，，超北宋，，王八7414喇操，，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，你不過就當個爛版的版主，，你以為用版主來搞我我就怕你喔，，他媽的 整個版都是loser 退文？你北會怕喔，，哈哈哈，，沒看過這麼垃圾的版主啦 a開頭的，，聽說那個版都是一些棒球版的垃圾在去的，，，--，
，旺X工程師你好，，我不知道在旺X上班這麼了不起，，還可以來PTT找版主來搞人阿，，還可以成立一個小圈群自以為了不起阿 結果裡面有一堆人的暗樁，，退我文？ 幾個小時後我就消了，，有本事你就來HATE版檢舉我洩漏個資阿，，操你媽的背禮，，--，
，吼，好不容易放連假了，結果第一天就開始瘋狂下雨，下個沒完沒了，而且還變超冷，平常要上班的時候天氣好得要命，結果一放假什麼都是假的，還想說第一天墓趕快掃一掃就可以好好出去玩，還要被淋得超濕，還要在山上除草，真的是爛透了，到底是什麼鬼拉，，--，
，，一直睡不了是怎樣，，已經可憐邊緣了，，自己一人就算了 睡覺都不好睡，，到底為什麼會這樣啊，，煩死了，，上一次很好正常的睡著到底是多久了不知道幾年了，，不想靠藥物 我覺得是淺意識一直不安全感 壓力感 孤獨感都混在一起吧，，媽的 我覺得我已經有點精神上問題吧 應該不只一點吧，，幹，，還有人會說啊你就尻尻睡 運動睡啊，，我真不知該說什麼，，那樣精神更好好嗎  幹，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A326BR.，，--，
，都已經穿衣穿褲穿襪睡覺了，，結果還是冷 這次是手在冷，，挖咧 難道也要戴手套睡覺嗎？，，到底想怎樣啊？，，起來一看手機 13度!? 給不給人活路啊？，，現在4月耶 又不是冬天，，13度是三小，，，，就做個夢，，跟以前的同學*4在一起吃飯，，就聊天這幾年發生什麼事，，大家都過的怎樣怎樣的，，還有一個說他剛買了海邊的房子，，大家就起鬨要去看新房 呵呵，，然後就輪流上廁所準備出門去，，就醒了，，又回到沒朋友的現實，，果然夢跟現實是相反的，，哈哈，，，突然覺得金立方可以吃兩餐，，蠻大塊又蠻密實的，，一顆熱量快500大卡，，分兩餐可能比較剛好，，下次來試試 今天先PASS，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，我買了青醬雞肉義大利麵，，，但是我完全沒有胃口吃，，，我是腦袋想吃但是肚子不想吃，，，所以放在冰箱，是怎樣，，，我現在想吃蒜香龍蝦啦  煩捏 ~"~，，--，
，就是，，想吃的東西很多，，然後我又完全沒胃口，3小朋友啦，，我到底是要吃還是不要吃，，，煩捏 ~"~，，有人了解這種感覺嗎，，--，
，我發現，，胃食道逆流的人真的蠻多的，，我絕對要努力預防，，飯後2小時內不能睡覺，，如果要睡覺就不能吃太多，，吃一點點止餓的就好了，，尤其甜食跟炸物不能吃太多，，不然爽一時痛苦一世，，(有這麼嚴重嗎???)，，就是有！，，--，
，關於血型，，你說你B，驗出來A，然後我就要再重驗，，你自己什麼血型你不知道嗎，增加我的業務量，，煩死了，，--，
，，，就依照某農委會主委的說法改吃蛋炒飯，，這樣要 40 元，，不知道鄉民那邊要多少，，補個淦，，--，
，此篇文 禁止以下ID推文 請尊重作者，蚊豪及其分身  大★主及其分身 <--這2人或許也是同一人 或者是2人共用帳號，可疑帳號如下：，hunng5、Nice69、cc001225、alex8725、liweihau，gaga tangkuku hau726 d2x77 (nanakodubao sg2361610) bababao kaote yu701，linchz reair onlyself dntm Foubon66 flowerabby01 rice99 ikiss524，GelatoAuto、robert40202、leopoldbloom ENOZI ccsu1234，，及藏鏡人 廖化JUNstudio，，其他討厭的ID 亦禁止推文，ex：仰慕Nice69的Timekeeper，，，，干干干，，死忠恰粉 死忠葉粉到底有多少啊，，干干干，，看個棒球有需要這麼死忠嗎？，，樓下是不是死忠的？，，，--，★式跑法：擇機跑壘 時機不對 我慢慢跑就好 ★哥聰明省體力，2008G7 打DP不跑 被拋彩帶 https://reurl.cc/q8X81R，https://reurl.cc/NjDXZe https://youtu.be/9hHYBO5RF7c https://reurl.cc/9EyZOj，★哥恍神 https://reurl.cc/E7D2rk https://reurl.cc/NjDXG6，★哥暴衝本壘 https://reurl.cc/NjDXqQ 2007年慢跑兼丟球https://reurl.cc/pye3O8，23恆久遠 慢跑永流傳，，--，
，我外公已經去世很久了，曾經他跟我舅舅 舅媽處不好，他們就分開住了幾年，，他們一直都處不好，，我外婆早早就去世了，我的外公 有幾年都是一個人住……………，他的感覺應該跟我現在一樣吧，很孤單寂寞，有點想哭，，孤單寂寞的人 很多，我不是唯一一個，，我以前會把自己埋進工作裡面呀…，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，太天才了吧，，無糖飲料愛怎麼喝就可以喝個爽快，，我這個想法根本諾貝爾獎等級，，幹，，太爽惹，，鈔能力決定你喝無糖飲料的能力，，--，
，https://i.imgur.com/vDJCnDK.jpg，，等一下要開會，，希望不要開鏡頭 = =，，明天阿嬤要炒三杯 我什麼時候可以去居酒屋 ☹，，--，
，雖然他已經聽過我抱怨室友ㄌ，，我跟阿嬤哭哭的時候，，阿爸：所以你講這一堆是想怎樣，，要搬出去我要去幫你問房子，，☹  ☺  ☹  ☺  ☹，，好好笑 他說要去問同事的別墅，，--，
，https://youtu.be/dGXcDY4JZts，，為什麼怪手敲一敲，，那個水泥塔就倒了，，是敲的地方比較正確嗎？，，補個淦，，--，
，大哥剛剛吃完晚餐站在旁邊說，叫我快點吃 他要洗碗，，我有點驚訝，但想想 不對啊 他洗也是應該的，今天是我煮的啊，，有時候就會這樣，我媽就是這樣，他大概做一件家事 我媽會記很久，無視我或二哥所做的...，，--，
，幹，生意真好，要九點半才有位置，幹，天氣，驟冷，不嗑碗熱湯哪行？，，媽的繼續等到九點半！，，--，
，在家當一天貓貓，雖然廢廢的，但也蠻幸福的，明天希望不要下雨，要再上山掃墓@@，，--，
，，，真的是無孔不入，，隨時都要攻擊，，，連腳底都可以攻擊，，補個淦，，--，
，他媽的facebook，，明明一看就知道是詐騙的廣告，，來一個我檢舉一個，，現在竟然把我的檢舉功能給封掉了，，他媽的自己不過濾還怕人檢舉，，fuck，，，--，
，又雨 又冷 風又大，，還撐傘去買麵包，，中間雨傘還被吹翻一次，，還好翻回來就沒事了，，到底在想啥，，一定有病，，貧窮恐懼症，，一定是這樣，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，神經病，，到底那個正常人會用黃底白字寫東西啦？，，幹你娘勒是不是想整人？，，你是想報復社會還是想業配葉黃素啊？，，白痴，，--，
，，我跟你們說，711，巧克力歐蕾三杯7七折，，好好ㄏ捏，，幹點是我生理期==，，--，
，，因為看到一個愚人節的新聞，，才知道雄中 100 年校慶，，而且雄中的校慶真的是在 4 月 1 日，，因為 100 年前沒有愚人節的傳統，，，沒有想太多吧，，補個淦，，--，
，手賤去摸了店家放在店外架子上的鳥，，結果手指被咬到流血，，血一直冒出來時，還想說要不要請假去掛急診，是不是要縫線，，還好後來血自己止住了，，下班去看醫生，打了一劑破傷風，，兩天內破傷風注射的手臂痛到睡不好，，吃止痛劑還是痛，，醫生說傷口紅腫的話要回診，，兩天後拆開包紥處看感覺癒合的還不錯，，但擦藥時碰到傷口還是很痛，，我再也不敢亂摸動物了，，--，
，雨 不會一直下，，就跟心情 不會一直不好一樣，，正當煩惱的時候，，轉過身，，陽光就在背後，，，嗨，晚安，黑特版，，雨聲他媽的好吵啦，，幹，是不是該裝氣密窗，，--，
，幹，吃火鍋的時候很爽，吃完之後整件上衣都是他媽該死的火鍋臭味。，，媽的，二十年來經濟最好，這種時候的火鍋店竟然座無虛席，操。，，，--，
，，今天本來要自己洗頭，可是生理期好累，澡洗一洗就出門洗頭ㄌ，還是給人洗舒服多ㄌ，尤其是我家還沒蓮蓬頭==，每次彎腰都覺得快累，，--，
，別人家的花園，，從來不會讓我失望，，https://i.imgur.com/deO5Bcp.jpg，，唉…，，變天了，，--，
，又濕又冷又下雨，出門領貨，又出門買蛋跟鮮奶油又再去領貨，，馬的，一個早上就花了一千多，好可怕，，人生真的，好難，，，--，
，既然都考慮減緩國境限制，當然會有這個結果，，而且看數據顯示傳染力高重症率低，不就是疫苗的原始意義嗎，，本篇文章有不正確內容，請當個人抒發，，啊現在還是鼓吹著要清零 數據高被媒體大肆宣揚，那幹嘛要減緩限制==，，就一套方式硬到底啊@@，，以前沒打常常被公司靠背幹嘛不打，啊我打了有改變什麼嘛，又不是打了完全免疫，，，--，
，家附近的洪爺可以街口，昨天繳帳單才發現，上個月在那吃了1700，，包含宗宗，，，，嚇死我，一間早餐店吃到一千七，，，，今天自己煎粉漿蛋餅壓壓驚，，，其實我都會但我就是懶，不過看到帳單之後有動力了，最近還是常煮好了=_=，，，以前兩個人一個月早餐可能都不到一千，，--，
，人真是靠北多，好想睡午覺，然後這邊網路好慢，幹，，----，Sent from BePTT on my Xiaomi Mi 9T，，--，
，，操他媽黑咖啡怎麼這麼好喝，，每天喝了一杯三倍shot的之後 都好想再煮一杯來喝，，RRRRRRRRRRR，，克制 克制RRRRRRRRR，，RRRRRRRRRR，，--，
，之前莫名長出的，，不知道是某種多肉還是火龍果的，，就叫他綠刺刺好了。，半個多月前把它從小杯子挖出來，，弄了個盆子種好，，經過半個多月看起來也ok了，，結果.....，，早上，，澆水時，，發現半個拳頭大的綠刺刺，，，不見了！！！！！，，就像自由女神遇到大衛一樣，不見了！，，徒手小心挖開，果然看到被咬的痕跡，https://i.imgur.com/6YCdDFa.jpg，，旁邊四盆夏菫苗，也被啃了兩盆.......，，幹，半個拳頭大的綠刺刺都會被盜吃，，，這吃法實在不太想推給鳥偷吃的，，，只好改天買個網路監視器來抓賊了。，，幹它喵的真扯.....，，，--，
，頭去撞到塑膠櫃子，，不就還好是塑膠的，，萬一是木頭或是金屬的，，拎北現在就在止血了，，果然禍不單行，，口去，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，就想到，昨天去換蛋塔，，，前面也才排兩個人，加上兩個取餐的，，，結果進門到出門卻花了十幾分鐘........，，看櫃檯就只有一人，，，一下忙點餐，一下又跑去忙取餐，，，裡面看起來好像還有三個人在做東西，，，也是一下跑過來一下跑過去，，，但是點餐取餐就只有一人在做，，，感覺人力分配支援或是流程，跟M記差好多，，，難怪才排兩人，加上兩個網路取餐，，，就要搞這麼久.......，，，--，
，阿嬤的房間一打開，，整個二手菸撲鼻而來，，我覺得人蔘實在是太美好了，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，又牙起來，，，可能昨天搭台鐵都站著也有關...，，，幹 冷死 只想躺在床上耍廢，，，為什麼大公司總愛在連假前才推版 幹你娘，，--，
，買錯蛋塔皮，應該買酥皮葡式蛋塔皮，買成大蛋塔皮，就變餅乾底的市場蛋塔，，不過還是很美味，啊嘶，肥死了，幹，，https://i.imgur.com/ss3Q9UW.jpg，https://i.imgur.com/dH9OgSz.jpg，https://i.imgur.com/4qQCOCU.jpg，https://i.imgur.com/yNH0QQ8.jpg，https://i.imgur.com/d5ovbHk.jpg，，，--，
，好冷我只想往南跑：（，什麼爛天氣，清明時節不要來，，，--，
，，，別人遭遇巨大挫折與壓力困難的時候，都會暴瘦，，而我就不會呢= =，，操他媽的還愈來愈肥，，是不是不夠難過= =，，操他媽幹幹幹幹幹幹幹幹幹，，RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR，，，--，
，「綜藝天王」吳宗憲轉戰網路，《天王到你家》節目直搗藝人私密的出入之處，最新一集，來到唱紅〈帥到分手〉的歌手Nick周湯豪的工作室，當天聽到周湯豪不少新作品，憲哥忍，不住大讚他真的很棒，還意有所指地說「很多星二代都是廢咖」。，，吳宗憲這次走進周湯豪的工作室，除了暖色系色調讓他覺得吸睛，也要求周湯豪播放全新，作品來聽聽看。周湯豪說現在每天都會寫一首歌，而且現寫現錄，高產能的創作頻率讓憲，哥大吃一驚，忍不住對著鏡頭向兒子喊話「鹿希派…你有沒有聽到！」，，幹...，，是啊，，從小到大都受音樂教育，，結果呢 新聞版面不少 作品呢? 少得可憐，，幹，，說真的啦 今天他也是要走嘻哈風格，，我問一下 那個詞有多難，，看看周湯豪，，愛上你算我賤，，還有什麼 聽過他的什麼 I am the man 循環一堆，，歌都沒了，，他的歌 又不是多難的，，都是大量的重覆字詞，，只不過 再配上好的beat，，就紅了啊，，幹，，看他的歌詞就知道了啊，，結果呢，，說什麼 星二代 雖然有幫助 但是有壓力 像是詛咒一樣，，幹...，，講一堆，，你爸給你多少資源 你又生產多少?，，不要說你的文化程度 連生產像周一樣的歌詞都不行啊，，有了詞，，再買好的beat 搞一搞，，多產然後有一定的品質 自然就紅了啊，，對不對，，幹，，，--，
，我人都已經站在妳後面了，，，等妳慢吞吞地拿鑰匙開門，，，卻沒想到妳打開鐵門之後，，，竟然就順手把鐵門給關上，，，真的是有夠雞仔腸鳥仔肚，，，做人還是不要做成這樣吧，，，妳還是我親戚ㄟ，大伯母，，，補個淦！，，--，
，自己回家真累ㄟ治虫寵物會uboyfriener之後真的很少自己摳摟回家幹，：（ 沒騙他回來真是違背職業道德，，，--，
，，幹 看這線圖，雖然說出來就見光死了，但是你太強了，熊貓是不是谷月涵，※ 引述《tigotigo (鐵劍-小號炸魚仔全家確診)》之銘言，: 幹他媽的，: 買了100股台G，: 每股641元才買到，: 買完馬上跌到639，: 靠北喔，: 為什麼拎北運氣那麼背，: 幹你媽！，，，--，
，，睡到下午兩點，廢到剛剛，現在才出門覓食，本來想叫熊貓，好想吃泰式但是要等50分鐘  想一想還是巴結一點乖乖出門買東西，結果現在在小火鍋店徘徊。，，到底為啥我家附近沒有泰式可以吃，氣死。，，幹，，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，靠北啊，，連假下雨感覺也是大家都有朋友，，都有活動可以出去玩，，邊緣魯蛇就是自己在家，，通訊裡面完全沒人可以找呢，，朋友也差不多沒啥了，，反正邊緣人就是這樣啦，，有夠慘，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A326BR.，，--，
，平均一天4杯，，有去健身房運動可以喝5~6杯，，雖然都是無糖，，，媽的 最少要3杯才能撐完一天的生活，根本戒不掉，，下雨天叫外送又好方便，，一天噴兩百多，幹!，，--，
，，好像因為快到民調日期了，，宣傳車就一直不斷地巡迴，，而且那幾組候選人的宣傳車好像說好了一樣，，A組過去之後才換B組，，大家都不會打架，，哇咧 有夠吵，，補個淦，，--，
，古早味蛋餅從35漲到40了，，大概不到半年前才從30漲到35，，漲超快，，這不是不爽的主因，，只能算支線，，，幹!!!!!!!!!!，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，升息三小啦，本來公司有小小加薪一下，結果繳貸款的時候發現全部都被吃掉，還吐一點回去，幹 = =，，--，
，煩，，這種雨天還要掃墓=  =，，以後我死掉樹葬或海葬都可以，，才不要放在土葬的墓，，，另外，，可以趕快疫調公布足跡嗎，，喉嚨有點癢覺得怕，，希望我家姪女早日康復，，希望我家人人平安 莫集體中標，，雖然政府還沒通知，，不過已經開始自主健康管理了，，連圖書館都不敢去QQ，，，--，
，可霧！，不對！　是可惡！，，the學妹好像有男友?，還有之前那一個?，到底是有幾個啊?，難道要達成千人斬??，她才剛來單位未滿半年耶!?，，可惡!，怎麼會這樣!?，可愛的32D正妹小隻 馬學妹...，果然專科的不太可信....，是這樣說嗎?，，，，QQ...，突然覺得上班沒動力了!，我覺得很哀傷...，開始封鎖吧!，以後不聯絡了.....，，，，，補個幹!，祝福狗類早點屎!，，--，第一、不要叫她溫柔，第二、不要讓她喝三杯以上，否則她會見人就打。，第三、在咖啡館一定要喝咖啡，不要喝可樂或橙汁。，第四、如果她打你，一定要裝得很痛，如果真的很痛，那要裝得沒事。，第五、在你們認識的第100天，一定要去她班上送她一支玫瑰，她會非常喜歡。，第六、你一定要會擊劍，打壁球。，，--，
，而且有腹肌 長得很帥，，"我不想要回到家只看到你說很想我 很愛我"，，當初是誰要我留下來陪她的，，為了妳 我放棄所有社交生活只為了在妳身邊，，然後妳最後跟我講這種話，，真的是失望遠大過傷心耶，，而且還跟我說我長得胖，，當初還跟我說我不夠胖就不愛我，，之後才跟我說學長有腹肌很陽光，，幹，，怎麼中午十二點在發作啦，，--，
，但根本不在，，你站在不知名 不知何處的所在，，等待，，然後被你以為戲棚的東西壓死，，，沒有比這更可悲的事，，，是嗎?，，--，
，，欸不是 我都已經做好被玻璃心文革SJW無限上綱文字獄思想審查惡規水桶的心理準備了，，幹他媽為什麼沒人檢舉我啊，，為什麼R，，操，，，--，
，早上太氣太氣了，，真的情緒失控+行為失控，，結果就吃太多，，到現在還在撐，，剛才睡醒真的有感差點吐出來，，晚餐也不用吃了，，不要再虐待自己，，( ︶︿︶)_╭∩╮ 幹!，，還是很不爽，，，停雨啦 我麵包剩一個了，，晚上打算去補貨啦，，8~9點停雨好嗎？(〞︶〝)，，謝謝老天爺，，，連喝豆漿都想吐，，我早上快中午到底吃了多少，，嘔....，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，陰雨綿綿的天氣，，，陪母親來到市場，，，為明天掃墓準備，，，生食熟食大小包，，，全部都提在手上，，，買菜購物車在哪？，，母親回說不方便，，，我說手提就方便？，，不過看市場人潮，，，確實很少購物車，，，不解婆媽的想法，，，非得花錢又出力，，，實在不懂補個淦。，，--，
，上次買了蛋塔皮，今天想要把它用掉，看了一堆食譜，還欠鮮奶油，，還有需要蛋黃卻不需要太多蛋白，在想蛋白是不是順便做杏仁脆片，或蛋白霜餅乾...，想想又覺得這樣好累，，轉念查一下蛋白保存期限，原來冰冷凍可以放一年，真是長知識，這樣就不用煩惱了，，可是，我好睏，外面又濕又冷，要走100公尺去買鮮奶油跟蛋，◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣，，，--，
，https://i.imgur.com/53EPC4F.jpg，，就之前去的便宜麵店其實有賣牛肉麵，，這次沒有跟著漲價，，，因為一碗只要 60 元，，想說該不會只有這一塊牛肉吧，，結果像這樣的牛肉有三塊，，其實也有賣簡單的蛋炒飯的樣子，，，現在說要少吃麵，改吃飯，，下次再試試看，，補個淦，，--，
，莫名其妙被挑釁，，還幫他擋了貨車喇叭，，BRD-1119開廢物MINI的娘砲，，知不知道你在上交流道匝道,開太慢龜速被我後面的貨車按啦叭，，綠燈慢慢開 紅燈再來衝，，結果還以為是我叭他，，在國道想逼車鬧事  結果要他示意下個交流道下來講清楚，，結果下個交流道往下開   BRD-1119俗辣MINI不敢下來就直線逃跑了，，哈哈哈  開廢物MINI的怎麼這麼俗辣，，有這種是非不分的開車真是其他人不幸，，，--，
，這是正常的嗎…，，久久才能聚一次欸，，不太高興但也不想說什麼，，--，
，虧50元優幽浮回饋金，美兌換三月底到期，幹拎老蘇，一個大薯不見，，--，
，今天吃家庭火鍋，剛剛一個客人進來繞了一圈，選好位子 點完餐，喝了一杯可樂後突然跟老闆說，我不吃了 因為你們的可樂太甜，What the fuck，，--，
，每天開開心心的隨便講話，很自然，但有一天發現好像有點不一樣，就開始煩惱了，，--，
，穩，，連假 bang bang bang，，超穩，，這波連假完再來看會有多少，，笑死，，，，我今天本來想說要出門，，但是想說進去誠品會強制掃食聯制兒，，改天再去好惹，，--，
，幹你娘老擊敗操你他媽的陽痿不舉愛亂去搞上下其手你以為你是誰，，幹你娘他媽的你憑什麼發洩情緒在我身上 我們是同事 我不是你朋友 我不是你家人 你他，媽的也不是我主管 我們是平行的同事你操他媽的幹你娘工作上一定要發洩情緒在我身上，嗎，，幹你娘老擊敗幹你老母幹你祖宗十八代 幹你娘你出去被車撞死幹你娘你全家死光光 幹你，娘你家死人幹你娘篤信宗教結果行為是如此自私真是可笑幹你娘你會有報應的 操你媽幹，你娘你去死，，--，
，媽的，，慘痛的教訓，，我再也不要搭台鐵回家ㄌ，，我原本還沒有要ㄘ晚餐，，有時間就吃了一點，，午餐還只有一個飯糰，，北漂仔好可憐，，--，
，幹，晚上吃牛排，玫瑰鹽一直加加加，雖然猛灌水，但還是覺得非常口渴。，，他媽的鹽分過高連帶引發血壓過高，操！繼續喝水！，，，--，
，自以為跟我很熟 開越界的玩笑 嘴巴真臭，，八卦版看太多 網路現實分不清就是你這種人 哪天被告都不意外，，還嘲笑我去做運動，，像你這種破百公斤死肥豬 我連恥笑都不屑，，繳了會費都沒去 直接送錢給健身房 真是有錢，，每餐都大吃大喝 年紀比我輕就有三高，，看到你都笑不出來了 只想幫你哭，，--，
，點滴打到一半覺得很痛，，馬的這個位置真的好麻煩，，手腕的地方，，https://i.imgur.com/LXkQg8l.jpg，，好煩，，--，
，昨晚一如往常等對方離開，結果等了二十分鐘其他人都走了，對方還再跟另一位男的有說有笑，等得自己都像跟蹤狂一樣，最後聽到「等我一下喔我收東西」「沒關係慢慢收呵呵」，我就默默下樓了，幹早知道就不等了 就不會聽到對話，但最幹的是今天自己又做了同樣的事，等了三十分鐘 又自己默默下樓了，原來愚人節最蠢的是自己，覺得超幹的 幹幹幹幹幹，，--，
，今天第二次看到熊蜂，，胖胖圓圓有夠可愛，，然後午睡就夢見了......，，，，，我拿電蚊拍拍死他們 =_=，，--，
，要不是太累了我就泡泡麵ㄘㄌ，，泡麵加蛋在宿舍都ㄘ不到 ☹  ☹  ☹，，--，
，早點睡早點起來工作好了 幹，之前都做到三四點才睡，早上一樣時間起來後 結果工作都做不久就跑去躺，太難受了 現在趕快來睡，，幹，別下雨拜託 明天我要吃小籠包！，，--，
，員工1:這玉子你切的？怎麼這麼薄 太小氣ㄌ，，員工2:不小氣怎麼發財，，安內甘丟 客人 我 就在外面欸，，--，
，左手無名指莫名凍甲，，以為像以前一樣把那塊挖掉就沒事，，乾哩老斯結果這幾天又紅又腫還流膿，噁噁噁噁噁噁，，可能是因爲工作要一直摸錢的關係吧，，只好白藥水+抗生素藥膏伺候 再包成一坨麻糬，，今天終於只剩傷口裡紅紅的，，但還是很噁 幹，，--，
，，為什麼軍隊要殺自己國家的百姓，，為什麼要阻止百姓離開，，為什麼要在背後開槍，，難道你們不是同一個國家的人嗎，，真的很難過，，特別是今天知道了真相之後，，我不知道什麼樣的價值觀才是對的，，我動搖了，，如果民主自由的信仰必須建立在謊言之中，，那算什麼樣的價值，，幹~，，--，
，油油ㄉ，，好好ㄘ，，第一次點炙燒起司玉子也還不錯，，我好睏 黑特晚安，，--，
，壞房子，，，，前幾天連續暴雨的時候，，陽台那邊地板都濕了，，後來才發現是因為從牆壁漏水，，幹 之前明明才處理過，，大概陽台上方沒處理到吧，，人蔘真是太美好惹，，，，是說就算全部重新整修 水電也重拉，，我也是不想住這，，每天聞二手菸就飽了，，然後樓下又那麼機掰 幹，，感情沒特別好的氫氣是真的不需要住同一棟，，，，希望以後三樓把這樓買下來，，不然這裡大概就放著養蚊子惹，，怎麼想都覺得他們把這樓買下來最好，，但又覺得應該不太可能 幹，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，，--，
，我真的瘋掉，，直接入到坑底，，把幕後花絮看完之後，，發現男女主角相處也很可愛超有火花的，，看得我整個人一直冒愛心泡泡，，太喜歡惹，，到處推坑別人去看，，下禮拜就是完結篇了，，之後要怎麼活～～～～，，哦都ke~~~~，，--，
，幹直接下雨，，，爛天氣欸，昨天（五小時前，跟隔壁的說這兩個月不想再喝了，昨天真的只點一杯結果被笑，，...我記得上次喝完好像也講過，好像不應該再這樣耍ㄅ目了，，，後記，那天在看utube，「欸人家半O都收四千耶 你呢」，『我每次都幫你做全O 要八千 我算算幾次 你把錢拿來』，「...」心虛，，，--，
，秋葵是真的沒吃過 這輩子有印象的都沒吃過，，忘記是誰跟我講 那個咬下去會有汁，，感覺起來像是在吃鼻涕，，這輩子從此就有陰影了(￣ー￣；)，，，控肉是討厭店家把它當便當主菜，，老闆夾的都是特別肥 有5肥5瘦算佛心了，，通常都7肥3瘦 而且瘦中還帶肥，，這種不是應該拿去炸豬油嗎 怎麼拿來當主菜？，，肚子已經夠肥了 不需要更多，，如果是自己夾就還好 會特別挑瘦肉比較多的夾，，但是肥肉還是免不了 不然就不叫控肉了，，，其他沒什麼 幾乎不挑食，，畢竟上次連小辣椒炒黑豆豉都可以吞了，，應該沒什麼不行的，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，一大早就起床要去掃墓，操。，，今年清明還真他媽有冷到，幹，這樣也好，免得到時候大粒汗，小粒汗的。，，，--，
，，，在早餐店看到擺了10幾條金莎，，，上面寫一條 25 元，，https://i.imgur.com/mrB5HlM.jpg，，覺得很稀奇，，因為現在看到一條在7-11 至少也要35元吧？，，反正看起來離過期也還有半年，，就買了一條，，補個淦，，--，
，洞八四狗，四月第二天星期六，黑油們國過得好嗎，全台有雨天氣冷，連假只能追劇，幹拎老蘇，沒有計劃早起愛睏，，--，
，，喔喔喔喔喔喔喔，，我只能說有夠傻眼了，，應該是有所謂的人在幫標記吧我猜，，規定該桶的應該是其他更誇張的人吧……，，笑死，，那些一看就知道是在要約跑步之類的不桶，，然後桶自己或是幫標記的人腦補的思想，，完全看不懂 難怪啊 難怪，，喔 我只是在講幹話，，如果打這篇在那 我可能又要被桶了，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A326BR.，，--，
，垃圾東西，，做事情前是不會先問一下膩，，自己在那邊東搞西搞，，弄完才發現不對，，啊動個嘴巴問一下是有什麼困難，，我他媽什麼時候沒回答過你問題或回你訊息，，你他媽連假前一天在那邊弄人，，幹你媽，，垃圾東西，，--，
，※ 編輯: lio293123 (49.158.245.84 臺灣), 04/16/2022 00:30:54，
，就職一個月，，覺得我好爛 技術 體力跟不上別人，，本來跟主管提離職，，但是缺人及要做工作內容調整所以打算再一個月試試，，幹 當我覺得我拖到後面的人的時間就很抱歉，，我技術層面就爛 雖然這是一開始面試就有告知了，，體力也沒想到比我想的還要操，，幹 當初只想找個能正常上下班的普通工作就好QQ，，我好爛 別人40分鐘能好的事 我可能要花兩倍時間，，哭啊，，我好爛 有沒有有母愛的有錢正妹要養我QQ，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，→ ping8019:147他是超級大帥哥!!即使別人都說我瞎了眼...05/05 23:39，，--，
，，幹你娘，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-N9750.，，--，
，淦，死外省人，跟你面談時有說有笑，結果要走出大門時聽到你跟你的本省籍同事講我壞話，把我形容的很難聽還故意讓我聽見，淦，雙面人，你以為本省人會吃你這套？，還不是看在你是外省份上不敢反對你，淦，，--，
，※ 引述《Nick0907 (尼克)》之銘言：，: 好欸好欸 買了六斤的橘子花了90摳，: 可以吃爆橘子了 好爽==，: 在我家巷子外面賣的，: 幹  終於讓我抓到我要的寶可夢了，: 有夠難抓的氣屬我了，，剛剛吃飽回家  又看到再賣橘子了，一樣七斤100 買了12顆 75元，又可以吃爆了 豪爽，，然後幹 是不是又要開始連續下雨了，剛剛已經被毛毛雨淋到了 哭啊，，*補充 幹你娘 高橋聖子引退了，--，
，，曾經做過的家族買車問卷調查，，，某表哥，家族企業接班人，明明能買好幾台跑車，但他最喜歡uber了，因為他說「請司機好，麻煩，反正一年在台灣不到幾個月，應酬行程不想讓人知道，出門喝酒吃飯回家也不用請代，駕，爽」，，，某表哥，家族企業接班人，買幾台跑車也是毫無問題的人，他買日系車 ，問他為什麼，他，說「好開就好了，買那麼貴要幹嘛」，，，某表哥，可以亂買跑車的人，自己創業中，他沒買車，問他為什麼他說「北極熊很可憐耶，，要節能減碳騎腳踏車就好了，真的有需要可以坐uber啊」，，，某表姐，家族企業接班人，硬逼老公買日系，她質問說想買名車是不是想把妹啊？！姐夫怕，豹.jpg所以就買日系車了（姐夫認真澄清，他不是怕老婆，他是愛老婆），，，再來好幾個表哥表姐，都差不多回應，而且都有幸福美滿家庭跟一堆長得好看的小孩，沒有，醜的= =，幾乎都是初戀長跑就結婚，從無婚變，要嘛就不買純搭uber趴趴造、要嘛就日系，車買一買而已，，，老家外面停的炫炮跑車都一定是遠親的或來訪的或朋友的，不可能是我們家族的，，，之後外甥外甥女還可能會出好幾個未來的醫生，因為表現都很出色，操，，，我最慘，全家族我最窮我最廢我最魯蛇= =操他媽只有我想過要買mini而已= =，，，說要買Mini跟他們講還被笑，說買那個幹嘛，，，操他媽幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹RRRRRRRR，，，--，
，感覺發文數蠻少?，，都去過愚人節了嗎？，，，，，我沒有愚人節。，，--，
，真的屍骨未寒，，要不是柯粉整天吵著要開核四，，現在也不會因為能源斷層導致停駛，，沒想到現在罵最大聲的還是柯韓粉，，幹你娘!，，--，
，一張都沒中，，唉，，這些機會都不屬於我，，幹你娘!，，--，
，，剛因為發現床底有螞蟻，，，把整個床都翻了，，還是看不出來到底哪邊有洞還是從哪邊爬進來的，，就好像是無中生有一樣，，補個淦，，--，
，※ 引述 《Friend5566 (朋友56)》 之銘言：，: 　，: 一張都沒中，: 　，: 唉，: 　，: 這些機會都不屬於我，: 　，: 幹你娘!，: 　，，，幹，，我也是啊，，上期雲端發票全部沒中，，幹，，錢到底什麼時候要從天上掉下來 蛤，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，吃了兩隻香魚，，超飽，，不過不是因為這兩隻魚，，是因為內臟很苦 很膩，，要一直配湯，，所以灌了很多湯，，然後就很飽……，，，我以後絕對不要一餐吃兩隻 ☹，，，，然後香魚是伯父聚餐包回來的，，他跟我說：一隻是我沒吃，然後我跟三個人說他們的魚不要吃，留給我，，，，然後我就不知道要說什麼，，只好回他一個很尷尬的微笑…，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，剛剛瀏覽了一下房屋交易網，，幹 這房子好小，，幹 這好偏僻喔，，幹 這房子好破舊，這能住人嗎，，幹 新房子好漂亮 好貴，，幹 房子又大又漂亮，但買不起，，幹，，不想了，，，幹，，繼續租房子吧......，，幹，，讓我中威力彩吧......，，幹，幹，幹，，--，
，，昨天還在體感溫度 36度，，今天又瞬間變冷了，，是要搞死人嗎？，，補個淦，，--，
，幹，氣溫還真的直線下滑，同一時段的昨天比，現在高五度。，，幹，原本以為長袖可以藏起來了，想不到又要，翻出來穿，幹幹幹！，，--，
，，，好像比較簡單又無傷大雅的，，愚人節整人項目就是，，在臉書或IG上打幾段字，，然後打，，……顯示更多，，就可以騙到別人以為還有文章，，補個淦，，--，
，我現在還在彰化，，啊啊啊啊啊，，我要回家！！！，，我好餓！！！！！，，今天又累又餓，，好可憐，，阿爸不讓我ㄘ鹹酥雞，，--，
，https://i.imgur.com/FXbxTSp.jpg，不想在埃居打卡來這打，，，應該沒有台中人吧，，，嘿嘿嘿嘿嘿嘿，，幹今天走五公里山路腳真的要廢了，，，--，
，下雨了，所以跟朋友說不想出門，可是其實我還沒洗澡，因為一直想說等等回來還要再洗一次，矛盾，，--，
，對我來說最噁心的除了三色豆之外，，就是苦瓜了吧！，，苦瓜炒小魚乾到底什麼鬼東西，鹹蛋山苦瓜也是，真的不要出現比較好，，人生都夠苦了還是這樣的東西更苦了自己，，我那天很勇敢吃了一些，但還是很怕，，苦瓜系列，走開：（，，--，
，※ 引述 《mono5566 (優雅氣質不反串)》 之銘言：，: 　，: 幹你娘就是荷包蛋，: 其他蛋類  什麼胡蘿蔔蛋鹹鴨蛋魯蛋的，: 吃 我都吃 我全都吃，: 　，: 　，: 就是荷包蛋我不行，: 噁噁噁 那種沒熟的蛋黃超噁心，: 就算是外表看起來熟透的荷包蛋，: 裡面的蛋黃只要有點不熟就很噁心 幹，: 　，: 　，: 忘了補 番茄蛋也很噁心，: 好好的番茄不當水果跑去當什麼蔬菜 幹，: 　，: 　，: 　，: 要是便當沒有人在放香菜的，: 我一定寫香菜  再補個幹，，，，香菜不吃就算了，，荷包蛋也有人不吃？？？？？？，，番茄炒蛋也不吃？？？？？ ？，，太誇張了吧，，沒遇過像你這種人的，，補個幹，，，，，，，欸欸所以那你吃溫泉蛋嗎，，and 番茄蛋花湯，，只是好奇，，，，，，--，
，請問，，A 寄信給我，，我轉寄給 B，，那 A 看得到我轉寄給 B 嗎？，，，，看不到吧？，，補個幹，，只是想問一下，，--，
，進度終於告一個段落了，剩下就是連假連續三天要搞出東西來，連假衝起來~  不能放過連假，，QQ 幹 希望累累病不要發作 真的，，--，
，纖維很粗的那種，，，，，，我其實還是會吃，，但便當裡面出現的話，，直接幫便當大扣分，，覺得這個便當根本沒在用心，，給這什麼爛配菜，，，--，
，佛心自助餐要連休4天，，白飯先買10元起來，，這兩天準備來煮五更腸旺粥 :D，，不過沒什麼料了 明天要先去買肉，，，風超大，，，我的7-11 10元用完了 都買豆漿，，25元還好幾張 真的要想想怎麼處理，，為什麼你晚上8點才有珍時麵包啦，，5點開始不好嗎？，，8點就很懶得出門啊 =3=，，，好冷，，吃飽就想躲被窩準備睡覺，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，上次抱怨我的瓦斯爐滴到水，點火都沒有滴滴滴滴的聲音，，我就把它放生一星期，，結果，它今天就康復了，一點就升火了，真是可喜可賀省了一筆錢，，所以，我來發錢囉，，推文按讚，都給100p (稅後)，不重覆，，今天晚餐還在想...，紅蘿蔔馬鈴薯佐鮭魚菲力，炸腐皮海鮮蝦仁，炒高麗菜，以上，，，※ 引述《sagem29 (YF 的 殺菌)》之銘言：，: 瓦斯爐似乎滴到水，: 點不了火，: 左邊可以，: 右邊常用的不行，: 查了一下咕狗還是無解，: 現在只能用打火機燒紙，: 丟進去瓦斯爐，: 再點火就可以，: 有夠煩的，: 啊啊啊啊啊啊，，--，
，胎委屈，，，；（，，，算了我累了，隨風去拔，，，今天真的很累了，出來玩就這樣，摁，，，--，
，https://i.imgur.com/c2xtHF3.jpeg，，爽，，，看到 4月4日過期的即期檸檬紅茶，，，只要賣 10 元，，，馬上搶2瓶，，，補個淦，，，--，
，※ 引述《bill5566 (56)》之銘言：，: ※ 引述《bill5566 (56)》之銘言：，: : 當初開放公司IP通行，: : 都快兩年了，: : 才說因資安因素要關閉公司IP連UAT測試機，: : 官股公司好棒棒 資安好棒棒，: : 幹你娘，: 提出鎖IP的資安一定是只懂資安 但不知道自己家公司提供的服務，: 我幹 clinet端的API也要檔 那你要這系統怎給一般user使用?，: 一定是腦殘高官想的方法 台灣真的是一群外行帶領內行，，笑死，，大公司自己資安搞死自己，，，開會時候還信誓旦旦說Prod環境不能隨便推 也不能隨便給人打，，要讓Prod環境穩定為第一，，，結果你們系統出問題就說出點狀況避重就輕，，然後還要我們幫忙想辦法手動調整狀態，，，官股公司好棒棒 大公司好棒棒喔，，幹你娘 一群垃圾官員，，嘴臉阿，，--，
，，，因為有些店家都會每個月一號，，，系統自動寄發那個月生日的會員宣傳簡訊，，，但很不幸的是，，，我是四月生日，，，所以每年都是在四月一號收到，，，感覺真的很像是在收愚人節廣告，，，補個淦，，※ 引述《aeei329 (♡之所向)》之銘言，: 同事說有差嗎，: 每天都騙我啊，: 從大學騙到現在啊，: 對啊，: 幹～，: 結果每次還是相信啊，: ><，，，，--，
，那天失眠以後我們就沒在聊了，，今天實驗的時候我們兩個的互動，就只是一般實驗組員的感覺而已，，唉，，我也認了，，--，
，不知道 484 因為已經戴口罩兩年的關係，，覺得已經好久不需要特地挖鼻屎ㄌ，，☺  ☹  ☺  ☹  ☺，，--，
，白痴包商施工施到電塔倒掉，，幹 是白痴嗎，，現在要怎麼回家啊，，聽說車站都塞爆了，，無言耶，，這麼扯的鳥事也會發生，，這是第三世界國家嗎，，還發生在連假前一天，，有夠低能，，--，
，，有點難選，就不參加徵文，，這邊的討論是以便當為前提，，，或是盒裝類的飯的話，，應該有泡菜，，因為很怪，很熱的飯配上從冰箱拿出來的冷冰冰的泡菜，，還有芹菜炒豆皮的芹菜，，如果只是單吃豆皮就算了，，但不知道為啥一定要炒芹菜，，還有滷得很鹹的苦瓜，，如果只是苦瓜炒鹹蛋我沒意見，，但不知道為什麼有一種也是，，自助餐常見的料理苦瓜的方法是滷得很鹹，，就好像把整罐醬油倒進去，還有大量的豆豉，，，鹹到超難吃。，，還有單炒洋蔥，，，還有一種是肉燥飯上面會看到的黃色醃蘿蔔，，，那個味道也是很鹹，然後感覺色素很多。，，先打到這邊，還有想到的再補，，補個淦，，--，
，少co到一個檔，，難怪測試跑不起來，，弄整整一天，，幹，，這測試弄得還真複雜，，明天看起來要小加一下了，，幹，，--，
，拿破＿蛋糕 經典原味，，，呃 加三小葡萄乾……，，幹 葡萄乾根本不該出現在麵包類上面，，，如果我知道有葡萄乾就不拿了，，留在家裡給王八吃就好，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，回家拖了一下，沒搭到，幹勒，，不知道要多久才到，桃園人出動！，防疫破麻來摟，，--，
，※ 引述《vi000246 (Vi)》之銘言：，: 白痴包商施工施到電塔倒掉，: 幹 是白痴嗎，: 現在要怎麼回家啊，: 聽說車站都塞爆了，: 無言耶，: 這麼扯的鳥事也會發生，: 這是第三世界國家嗎，: 還發生在連假前一天，: 有夠低能，，欸幹，，直接慢30分鐘？？？，，這樣我要怎麼回家？？？，，更蝦的是，買票的來問我高鐵會不會退錢？，，我哪知道啊，我看起來像開高鐵的嗎？，，什麼落後國家，，--，
，，話說很久沒去了，終究還是抵擋不了通貨膨脹的陰影，，直接暴力貼上紅色膠帶，全品項 + 5 元 + 10 元，，https://i.imgur.com/2oPZZ0Y.jpg，，今天點雞排，，https://i.imgur.com/hBXuFVX.jpg，，當然還是一樣薄，，連鐵板麵都回不去了，，補個淦，，※ 引述《lpbrother (LP哥(LP = Love & Peace))》之銘言：，: https://i.imgur.com/idfxPRv.jpg，: https://i.imgur.com/C55oNdm.jpg，: 傳說中雞排比牛排還貴的店，: 就算牛排跟紙一樣薄，，: 考慮到其他間店光是鐵板麵就要 60 元，，: 這間店的 CP 值還是極高的，: 還有玉米濃湯好喝，: 補個幹，:，，--，
，以一個一般大學文組畢業生底薪三萬來看，扣掉房租水電瓦斯一萬四，伙食費一萬，剩下六千塊要應付學貸 電話費，困難一點的還要給家裡錢，這樣狀況是不是真的不適合在台北生活，，先說不是我本人，是我一個認識的朋友北漂打拼，，--，
，我一直覺得我很醜，，想去整形耶，，看到皮膚的一些療程好像不貴，，基本盤弄一弄就好，，嘴唇也想弄一下，，但是六月份和九月份要下水，，感覺不太能留傷口QQ，，--，
，，今天這麼冷 要不要去游泳阿，，還是乾脆窩在被子裡當肥宅好呢，，今天的健康餐撿到別人的棄單，，順便賺一碗湯，，太開心了吧，，--，
，為了你好 先把自動開圖關掉，，，就是那個五更腸旺罐頭阿，，打開看還蠻正常的 就是個五更腸旺，，就把它拿來煮水餃+高麗菜+白花菜，，因為原本的太濃了 就加點水，，然後又太淡 加了一湯匙職人秘製椒麻醬，，然後就是這樣 用掉半罐，，https://i.imgur.com/Mg1ykts.jpg，，，還蠻好吃的啦，，那個辣不是第一口就 “幹!!好辣” 的辣，，是邊吃額頭邊出汗的辣 很讚，，罐頭的豬血有彈性，，但是大腸沒有 大腸超軟爛...，，大概就這樣，，，這餐成本就很貴QQ，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，果然很多人真的都沒在念書，，難怪活該只能領最低薪資 或是老闆違反勞基法還不敢吭聲，，甚至還想幫老闆辯駁 奴阿，，，，，，，FB怎有一堆這種低能兒 還很多呢，，難怪台灣是資方天堂 幹，，--，
，出去買個珍奶+豆漿，，看到地上的發票用飛的離開我的視線，，上面不是重點，，，那個前陣子以為它要收攤的手搖杯店啊，，最近比較正常營業了，，今天路過....它的工讀生居然是躲在櫃臺後面，，大概是現在不能躲去後場了，，改成直接在櫃臺後面 蹲在那裡，，反正一般走過去還是看不到人啦，，要靠近櫃臺往下看才看的到頭髮，，(〞︶〝) 老闆你怎麼都請到這種的啊？，，，看起來應該也是正妹(口罩有特殊加成 什麼都正妹)，，幹嘛這樣遮遮掩掩咧 (〞︶〝) 可惜了，，，然後我就去買別家了，，起碼看的到員工，，，沒下雨不過風超大，，天啊，，這次的珍奶不苦了，，喝起來又怪怪的，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，那個來每天拉肚子@@，雖然可以瘦一點，但煩欸～，唉唉，還是要去運動，一下就復胖了，想說好累 吃比較多一點都不行，><，，--，
，同事說有差嗎，每天都騙我啊，從大學騙到現在啊，對啊，幹～，結果每次還是相信啊，><，，--，
，失憶欸，過12點，想到妞妞生日，後來想到一個朋友生日，剛剛中午想到一個同事生日，今天生日的也蠻多的啊，，啊，我堂弟也今天生日，可是他不知道哪一年以後都不叫我姐姐惹，生疏了，哈哈哈，，--，
，(*〞︶〝)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆，，不代表很高興 請勿過度解毒，，破百耶 到底這波能不能順利守住呢？，，還是要變成"被共存"呢？，，讓我們繼續看下去，，，什麼時候能自由決定要不要戴口罩啊？，，眼鏡仔戴口罩好麻煩耶，，將心比心好嗎，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，幹拎娘老子今天放假，你他媽死屁孩昨天是在衝殺小都沒寫功課，幹拎娘雞掰你怎麼不去吃屎，，操你妹，就算昨天練球，也不該他媽什麼作業都沒寫直接來吧？，你補假了不起？？？，，耖你妹你他媽最好這幾天連假出門跌個狗吃屎，幹，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，有個爛B，，你兒子不用學什麼JAVA寫什麼麥塊啦，，反正他活不過十歲，，很快就會罹患血癌死在你眼前，，他會全身腐爛被老鼠啃蝕，，這就是你的報應，，--，
，絕對是三色豆啊，，雖然不喜歡吃的東東有點多，，而且三色豆還算會吃的食物，，但看到就覺得老闆很沒誠意……，，，，偷渡一下其他討厭的食物，，四季豆 菇菇家族 木耳 香菜 芹菜，，我就挑食 ☹，，--，
，確診直接破表，，怕爆，，有人po過他確診之後的經歷嗎，，--，
，我最愛的便宜中等萬年不漲60元便當店居然漲價了幹幹幹幹幹幹幹幹，，薪水沒有漲啊？，，幹，，，--，
，幹你娘就是荷包蛋，其他蛋類  什麼胡蘿蔔蛋鹹鴨蛋魯蛋的，吃 我都吃 我全都吃，，，就是荷包蛋我不行，噁噁噁 那種沒熟的蛋黃超噁心，就算是外表看起來熟透的荷包蛋，裡面的蛋黃只要有點不熟就很噁心 幹，，，忘了補 番茄蛋也很噁心，好好的番茄不當水果跑去當什麼蔬菜 幹，，，，要是便當沒有人在放香菜的，我一定寫香菜  再補個幹，，--， ▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂  ，▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂  .  . ▲    ▲，▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂  .   ，▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂╰.   .  ●  ● ，▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂  . .◣ "▽ "◢，▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂▄▄▂▂◤◤      ◥◥，，--，
，，毛蟲你給我記住，王八蛋，還欠我49杯御香屋啦幹，我還不打你個小人頭，，今天真的有夠爛，（比倒讚），-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，再一次次的夕陽時間，不足五顆足球高的我帶著泥巴與汗水回到家裡，，每天最期待的就是會有不同的味蕾享受，，"媽 今天吃甚麼"，還記得每天喊出這句話的我，精神抖擻著似乎連火焰都隨著搖幌，每當柴頭燃繞煙焰不覺，我總是看著母親臉上的灰炭，想像著呈上桌的菜，，"上菜了"，一次次的就口，卻出現了與這佳餚不相稱的東西，，"為什麼又有頭髮，我不吃了拉"，，我只記得，不懂事的我，只要有了頭髮，整桌菜就會噁心的喪失食慾，當長大後的我自己準備佳餚之後，才知道每根出現的頭髮，都是辛苦耕耘出來的，，，，，，當我現在看到頭髮，我的第一直覺反應只是默默的叫了服務生過來，要他們重新端上新一份餐點，不會再咆嘯讓店家難堪了，ㄏㄏ，，--，→ Demihihi: 會懷孕                12/01 23:26，推 swallowhome: 來我讓你懷孕>_<               12/01 23:26，，--，
，，幹，，竟然為了整理垃圾，，害我最終章沒得發？，，幹，，算了啦，，幹0良勒機掰，，希望好好充實自己，不要寄信了，，幹，，沖了，已寄信，這樣很尬嗎？，，--，
，又在亂做夢了呢^_^，，都已經失眠 睡覺後大腦還是不放過我欸，，去你的 夢個夢也太累了吧，，--，
，，幹，，等新工作穩定之後搬回家好了，，看看能不能存一點錢，，魯蛇，，--，
，平常都是週末才心血來潮的想要熬夜，最近上班日都在亂睡@@，真是～可能真的累過頭了？，今天終於解決啦，可以慢慢用了，唉唉唉，關帳真忙！！，，--，
，，做的垃圾平台爛到有剩，倒是很會做影片，，老實說解的那些問題，也不一定要這垃圾平台才能處理，，早就有人有辦法處理，只是這垃圾平台主打雲端 幹，，真的那麼好用 早就一堆人來用了 幹，，我回報問題都不解，只會處理妹子的問題跟老板的問題，，就說一句這平台實際有幫到什麼？ 沒有，，只會產生一大堆無用的報告跟浪費儀器的時間，，很會寫設計文件  怎麼一大堆條件沒考慮到，，投影片很精美但做出來的東西像垃圾一樣幹，，精美的軟體垃圾，裡面一大堆純軟要求的程式碼，，但就是垃圾  沒什麼用  幹，，--，
，實在接受不了，這樣被當塑膠的人蔘，，嗚嗚嗚，，我又跳進去啦，我又跳出來啦，我又跳進去啦，我又跳出來啦，，好啦這次因該，沒救ㄌ，，：/，，--，
，求助，大家都是怎麼喝到失去意識的，，我也好想喝到睡路邊被扛回家，但有很大機率就被丟包了zz.，還是應該勇敢一次，，，--，
，，半夜覺得自己很蠢，自認為這10年來一直在做公益事業、，這10年來我們從來沒有販售過任何「無償」取得的明信片，就連在這實習的學生作品我都願意花錢買下了，有個學生花了1-2個禮拜的實習時數畫了幅色鉛筆畫我花了5000買下，，工讀學生的作品我都肯花錢贊助他們辦個展，去年工讀生一個半月領了36,000多的薪資結束之後我還多付他們好幾千塊獎金，做我商品的所有設計師作品都是簽合約買下的，，，這10年贊助超過100萬來辦燈節，每年贊助各個公益團體那麼多錢，疫情這三年我店裡營收少超過40%，但依然買這麼多公益團體的義賣品，去年過年買了某單位的幾十盒核棗糕根本沒吃完放到過期，今年過年買了別人出的義賣紅包袋現在還累積大概六七百個放在倉庫裡，每個月固定贊助的義賣餅乾、幼兒園、有的沒的、年末贊助街友、待用餐點，，我會要佔一個學生設計的明信片便宜？？，，作品不是「產品」更不是「商品」好嗎，，當初真的是想太多了、因為前幾屆的人都希望能多印一些、但我沒有多印 他們很失望，我還好心想說我出錢多印一些做廣宣品會讓設計學生開心，，原本你做的圖超暗淡超沒重點、我還讓設計師協助改圖、連我自己都花了幾個小時修光暈，和背面，還以為學生看到改好的天差地遠後會感覺到我們的用心、不求你心懷感激啦至少也說聲謝，謝吧，結果被說成大量印製圖利，圖利個屁，氣！氣！氣死我了，，我真是蠢死，，整個賣出去的錢不到$1000我會要佔這個便宜？？是在瞧不起誰呀，我要佔你的便宜？？一個沒有商業價值的東西我會佔這便宜？，，我上月捐的錢就已經遠遠超過這個錢，況且我從來都沒有用捐款扣抵的，我連義賣紅包都沒拿過社福單位的收據了，，，下面還一堆不明就裡的人說不肖商人真是氣死我了，，看到那些留言整個就像巴掌一樣把我打醒，做那麼多公益沒有必要，，說真的現在店裡還沒捐出去的善款大概還有一兩萬吧，，我也不想捐了，我現在要馬上停掉我信用卡內所有的定期贊助，，做這麼多公益有意義嗎？？，我的錢還不如給我媽多買點菜，，同事說學生講的話沒必要報復在公益捐款上，跟這沒關係，，，累積名聲10幾年一朝被個學生隨便寫篇斷章取義的文章就什麼都被抹黑，，文章裡面那麼多誤會、整個把我的店的名聲往地上踩 有要澄清嗎？，，，，我覺得，心，灰，意，冷……，，，，，，，，，，--，
，，去年，畫圖的同學比原先說好的錢多付4000獎金，做遊戲的同學比原先多給5000獎金，工讀生幫忙上課除了工讀金再付3000，沒有人開口要過、都是我看著成品主動給的，，，做明信片的學生沒有給獎金，…就這樣吧，，，，，，--，
，現在應該算春天吧？算嗎？，，，一起床就好冷，，有蓋被有穿衣服，，冷的是腳 沒穿襪子差好多，，一股寒意從腳底湧上來，，差點就流鼻水了，，，今天月初1號又是星期五，，1號一堆事 星期五也一堆事，，碰在一起 今天早上應該沒得閒了，，趁現在先把廢文發一發，，，什麼千層肉鬆麵包？，，只有外皮看起來是千層，，裡面就是普通麵包，，起酥肉鬆麵包都比你有料，，而且你還比較貴 貴很多 ( ︶︿︶)_╭∩╮，，拒絕往來戶+1，，，最近泡咖啡 奶粉都沒辦法完全溶掉，，都會有一小塊一小塊的，，是技術變差了嗎？，，還是買到黑心奶粉？，，，自從上禮拜四意外掰咖後都沒運動，，今天一定要動了 腳也沒事了 沒啥藉口，，不過好懶 嘆氣~，，由儉入奢易 由奢入儉難，，一不動就好懶得動，，好想當馬鈴薯或地瓜就好，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，家里一團亂，沒時間收，也懶得收，，一直花錢，唉，，，--，
，哭了，，千金難買早知道，，年少輕狂把汽車給撞掉了，，車要用時方恨少 QQ，，家裡的S400應該是開不出去==，，--，
，已經累計三次婉拒了，，就謝謝下一位囉，，好可惜欸 覺得應該是個不錯的人，，只能說沒有緣分囉，，--，
，，幹為什麼每次自己處理不來，，，就到處哭說自己多可憐多辛苦，幹你媽的真的很煩!!!，，可以自己把自己的事情管好嗎!!!!，，紀錄也要我看、訊息要我傳、電話要我打，，靠杯阿薪水要不要給我領幹你，，，，，，，媽的，，，--，
，，乾 這天氣，看起來沒噴，，感覺快下雨了，好煩，，一人50P，，--，
，之前都下雨 所以沒來換 這個可以理解，，最近兩三天都沒下雨了耶，，也沒來換 ┐(─＿─)┌，，到底要不要來啊？，，每天心驚膽跳的很不方便耶，，要換快點啦，，還是說要拖過清明節？，，加油好嗎 外包大哥，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，，，不是我限制很多，，是你們發文很多跟板指無關，，拜託起碼看一起是什麼板再延伸發文好嗎，，國考問題去國考板 網路問題去寬頻板很難嗎，，，，，，，說我太侷限性 問你是你們發文就那樣 怪我幹嘛?，，就算我上任前舊板規 也有寫到要與板指有關，，你他媽問什麼台電考試問題 網路選擇問題，，，到底跟板有什麼關係? 幹，，--，
，錯過公車，，而且還是同個路線一次來兩台，，就在我這邊紅燈的時候 公車剛好在公車站等紅燈，，我要到對面搭，，我綠燈的時候他也綠燈 就都開走了，，幹，，再罰站15分鐘，，，，--，
，，，要我 morning call 又不能太吵，，電話這頭叫了兩個多小時都沒有醒，，最後自己醒來怪我沒好好叫，，^U^，，，，，--，→ moumoon5566: 我先07/09 12:56，→ moumoon5566: 幹0糧cd07/09 12:57，→ moumoon5566: 操07/09 12:57，→ moumoon5566: 媽的07/09 12:57，噓 moumoon5566: 這問題很深 07/09 12:58，，--，
，，餓死抬頭，，04/01 ~ 04/08 最討厭的配菜 徵文活動，注意事項，  I. 一人限投稿一篇， II. 回文不算投稿，III. 字數在50字以上， IV. 使用 [配菜] 分類，，參與者 一人200P，，04/09 ~ 04/15 徵文投票 & 配菜投票，徵文投票 徵文參與者 文章投票，第一名2000P，第二名1500P，第三名1000P，，配菜投票 最討厭的配菜 置底投票，投票參與者 一人50P，，--，
，，幹 嘔嘔嘔，看到龍鬚菜還是倒彈，，每次看到都丟給別人，不知道為啥 就是吃不下去，配沙拉 還是煮的都 嘔嘔嘔，，明明其他菜都沒問題QQ，還好有人會幫我吃 ^_^，，--，
，鬼吧，，12點一開放訂位 一分鐘內全部變候補，，還好我手速快搶了其中一天晚上的訂位，，到底是多熱門==，，--，
，，，，帶人無方 搶功勞 亂黑同事，，空降就算了 還沒實力，，這種主管怎麼到處都有，，真的是有關係就沒關係，，--，
，https://i.imgur.com/viDv8bI.jpg，，就去買了海鮮意麵，，因為我討厭剝蝦，，，就跟老闆娘說不要蝦子，，，一般通常都是沒有就少一份料，但是價格一樣，，沒想到老闆娘說那你要換魚肚還是花枝，，我就點了魚肚，，不過還是要 90 元，，補個淦，，--，
，，，為什麼我想我把聲音貼出來後，就比較沒有人攻擊我，，因為我聲音也不好聽，，有人故意要陷害我，，結果一個幻聽的聲音說：[林X翔就是這樣想]，，林X翔是我優達斯的同事，，只有張X元這個噁心的主管常在我心臟講話，，噁心的主管什麼時候去地獄不在打擾我。。。。。。。。，，我每個妄想他都知道，，恨他希望他go hell.....，，有人可以解除他在我身上做的法術嗎？，，，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，這什麼白痴審核標準，，不愧是偉哉鬼島，，一堆可悲台男，，舔女舔成這樣，，愛收垃圾撿回收都去啦，，可憐仔，，--，
，開ㄌ新飲料店，，好多老人跟小孩大排長龍，，排到馬路上，，幹你娘!，，--，
，震怒，，我已經發幾千篇廢文了，，整天看表特版!，，罪不可赦!，，我的時間阿阿阿阿阿，，我要戒斷ptt 只要超過次數 就要做仰臥起坐，，究竟我會戒斷成功，，還是會變成很會做仰臥起坐的鄉民!!!???，，--，
，，，版本來到第 100 版，，竟然可以發明這麼多版本，，，猛了，，補個淦，，，--，
，嗚嗚，以後就永遠的不存在了，，沒想到在這麼感傷的季節送走她，，，露醬！！！！！，嗚嗚嗚嗚嗚，，，--，→ Demihihi: 其實JP是機器人，只是假裝人類久了忘記自己不是人類了QQ  10/15 00:16，→ JingP: 原來我早就...天啊               10/15 00:16，，--，
，，阿兜仔客戶們都史丹佛的，之前討論議題，客戶要解一個數學問題的時候，說「我們在台大，人面前關公耍大刀，其實你已經心算算好了吧」，，，（亞洲數學天才刻板印象老梗笑話），，，可以不要這樣京都人式酸嗎= =，，，我如果這麼厲害，今天我他媽就是你客戶了好嗎，，，想起來還是很氣，，，操！，，，--，
，，，，  今天拎北靠北 東莞台心醫院的人員，，  結果回覆工三小「甩鍋是系統、程式問題、網路問題」！，，  還講了更北爛的謊言，當拎北傻子哦！ 幹！，，，  可能先生您剛好當下，遇到網路lag...所以卡號顯示錯誤！，，  她才回覆您 這卡不是您的！，，，  幹他媽的！ 連這種違反基本邏輯的話都敢講，當拎北沒學過程式語言一樣！幹！，，，  人員輸錯卡號，有那麼難承認就是了！，，  去他媽的大陸人！呸！ 說謊成性！幹！，，，，，，，--，
，https://i.imgur.com/qjJxTdc.jpg，，結婚照，，真的是郎才女貌，，難怪鄉民都想要這種夢幻婚禮，，補個淦，，--，
，我以前大學有個學長轉法律系，，後來考上法律研究所碩士班了，，不過不知道為什麼不唸畢業，，這個人很奇怪，，假裝不用PTT、不玩BBS、不用網路，，甚至假裝不用電腦、不用手機，，他過去在法律研究所碩士班的時候，，我有次打電話給他，，他正在用他家的電腦打報告、打PAPER，，有什麼原因可以讓一個原本有用電腦的人，，後來不用電腦？，，而且有次跟他聊，，發現他還跟人家去KTV唱歌，，我很好奇他從哪裡聽會這些歌、聽熟這些歌然後跟人跑去KTV唱，，有線電視(第四台)的MTV台或有辦法讓人聽到歌曲的台，，也沒辦法讓他聽到很多歌啊，，有次我問他，，他說他是有在家教學生(他有家教學生我是知道的)，，請學生灌MP3給他聽的，，這答案聽起來好像合理，，其實有破綻，，然後有很多次打電話找他問他在幹嘛，，都不太願意回答我，，然後某次他媽媽跟我說他去牙科洗牙，，才知道那次電話前他在幹嘛，，跟他講明白他媽媽告訴我的答案，，他也不想跟我多說，，假到爆的一個人，，不過他很聰明，，知道不要沾女人，，所以他可以安穩地生存很久，，我後來發現他講的很多東西、講的很多事情是對的，，至少他的觀念是對的，，他有定見，，所以也不容易被人家影響，，他是個很高招的一個人，，--，
，，幹...，，真的，，看我太溫和 好欺負 隨便來的吶 要來就來的吶，，幹你娘的咧，，真的感覺 軟土深掘的感覺，，很好惹吼，，沒什麼啦，，想到 當兵時 有學長說過我很可怕，，WHY?，，看起來天天的 很好欺負 但是呢 感覺都是在扮豬吃老虎 等著反著把人家給吃下去，，說什麼 真不敢惹我啦，，幹....，，真的吼 多少了解學長的話了啦，，幹，，--，
，於工作時稍微有情緒，，唸了一下，，不要皮，，學正確的事，，，，，黑特點1：，，每次唸完人，，腦子裏都是他的畫面，，我似乎太嚴格了，，應該要調整，，，，黑特點2：，，頭髮愈來愈白了，，看起來像50歲的人，，慘，，，--，
，幹，三月底竟然是這種鬼天氣，清明時節雨紛，紛，可能不意外。，，但氣溫又降低了，幹，三月最後一天！，，--，
，而我到底是誰　從哪裡來　又要到哪裡去　給我答案，，生命啊像災難　已經習慣　無盡白天夜晚　永不間斷，，=====，，時間多了，又開始胡思亂想，，可能我就適合當無腦老鼠，日日跑轉輪快樂瞎忙，，嗯…，，該睡覺了，今天會夢見什麼哩，，，最好不要做夢唉，，--，
，，指甲太硬的結果，就是，會，把自己弄瘀青還流血，幹==，，--，
，說實話吧，，我討厭現在的自己，，一邊壓抑著自己的情緒，，一邊裝作沒事的樣子，，只能在黑特崩潰，，，，，天亮了，，還要微笑面對，，--，
，要同步project，，，幹 都要自己下指令，，我乾脆寫個script自動同步好了，，，，，但問題是 一台mac 兩台win，，，幹你娘有些指令又有差，，，好煩，，--，
，從我小時候我爸就是那樣，，每天哀不想做，，然後對我講話也是酸言酸語，，家裡條件沒有贏別人就算了，，連家庭裡面基本要有的溫暖也都沒有，，連自己家裡都一團亂，，也沒有一件事事順利的，，幹你的垃圾人生，，也只能過一天算一天了，，--，
，更衣室真的太多老人家，，喜歡全裸走來走去，，而且更衣室又一堆鏡子，，有時候真的是猝不及防欸，，那畫面太美我不敢看，，--，
 ， ，一早出門發現，我幾個月沒穿的鞋鞋發霉了，好懶得洗ㄛ嗚嗚嗚嗚嗚，有人會收肥宅的原味鞋嗎嘔嘔嘔， ，正妹醫師幫我清理陳年牙結石，左戳戳右刮刮清了好多好多ㄛ，肥宅我覺得我好噁心嗚嗚嗚嗚嗚嗚， ，https://i.imgur.com/at96KWV.jpg，----，Sent from BePTT on my iPhone 12 Pro Max， ，--，
，早上起床我的肩胛骨那邊好像又拉到了，幹 == 要馬腰閃到 要嗎肩胛骨拉傷，，胖子真的一堆毛病欸 藥布貼起來，，--，
，結婚的時候一毛錢不出也就算了，，還想要穿好看的禮服、拿好看的包包，叫自己的兒子出錢，，而我為了幫自己的老公省錢，就把自己的新娘禮服換成婆婆服，，自己去淘寶網上找禮服穿，見你這一家子有說過甚麼像樣的話嗎？沒有，，結婚的時候說自己一家都很開明，過程不參與，，一直到婚禮前一天下午！！！才說要加奉茶禮及穿戴金飾的儀式，，叫我們自己去跟所有工作人員講最新流程，並且記得自行準備奉茶禮的相關東西，（馬的！自己要儀式，又不早點講，又不肯花一毛錢），，穿戴金飾的時候，還說這是阿嬤傳給我的，我現在傳給你，你以後還要傳下去，（幹你媽的！所以言下之意是怎樣？不能賣？不能不見？借你的就是了？），，還有正常的奉茶禮，都是塞紅包，只有你們貪婪的一家塞了一堆垃圾，（更可笑的是還有位不配做長輩的長輩塞了用過的皮夾），，再來婚禮以後，一堆不要臉的言論隨之真多，，看在我先生的面子上，老娘不願意回嘴，不代表不是可以給你們這家子任意欺負，，但是今天的這睜眼說瞎話的行為也太荒唐了吧，，兒子自己繳錢的保單，僅把其中一份的受益人更改成自己的妻子，，保險公司寄到老家，被你們簽收拆信，問妳們有沒有收到，，竟然都說沒有收到？！然後又質問為什麼要更改保單？，，那請問你是怎麼知道保單有更改的？幹！通靈嗎？，，你們全家人為了錢，可以把自己的女兒賣掉，設計現在的女婿，，一樣為了錢，瞧不起現在的媳婦，一直把媳婦當生產機器，，再來還是錢，壓榨自己賺比較多的兒子去豢養自己的另外個廢物兒子，，現在竟然連保單都扣留著，到底意義是？到底是有多不滿？，，馬的！真的是有夠貪婪的一家人，真心希望早早下地獄，，不要再出來禍害人，幹幹幹！，，--，
，被菇菇突襲，，不講武德，，，對不起嘛 下輩子如果還是人累的話 我盡量不挑食嘛 QAQ，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，，一個聊天講大道理好棒棒,聲音比大聲的，，一個半夜不戴耳機追劇到半夜三四點，，一個聲音大到從耳機爆出來而不自知的，，這裡是醫院病房,不是你家後院柴房，，讓人好好安靜休養一下很困難？，為啥其他病房感覺都很安靜?，陪個病一次遇到三個傳說中看護阿桑，五告雖小，，，-----，Sent from JPTT on my Sony I4332.，，--，
，#1YHGJO0Z (Gossiping)，，，真的很爛，，現在台灣交通就是，，酒駕、違停的最大 第一名，，其他的就照噸位來分，，幹你娘，，，，--，
，剛才看到新聞說本土+87，，我聽到了趕緊帶好口罩 默默為台灣祈福，，沒想到柯粉朋友卻開始見獵心喜，，好像巴不得台灣境內疫情大爆發，，幹你娘!，，--，
，這什麼爛系統，為什麼預設會寄給毫無相關的人，死定了，要怎麼收回呢，，--，
，馬的住院，，我還臨時改班機回來急診，，馬的氣死，我的連假5555，原本想跟SP去逛逛的，，--，
，電梯前面站著年輕男女，，，等候許久電梯依舊不來，，，終於電梯開啟兩人進入，，，樓層顯示兩人欲往一樓，，，可是這層樓不是二樓嗎，，，等了那麼久怎不走樓梯？，，補個淦！，，--，
，總是有這樣的人，自己東西弄錯了，我核對有問題，去問，對方超兇的～，最後他也發現自己用錯，回我 你就不要看我的表啊，幹，而且通常都是資深的人，，--，
，心裡一直想著，反正也弄不完，擺爛 不想趕了，今天就開心點啦，哈哈哈哈哈，算啦～～～～～，，--，
，是不是沒有每天都有公布啊，，還是有，，我都要去查，，好奇一下，，補個幹，，，--，
，，幹你娘的咧，，單親媽殺死兩子女！出庭痛哭自稱「99分媽媽」 死刑改判無期徒刑，，光是自稱99分媽媽，，你他媽 就是 噁心 就是在騙人，，幹，，法官沒小孩嗎?，，問問看 有小孩的父母，，就算 給小孩再好的待遇，，也不可能給自己99分，，WHY?，，越重視小孩的父母 越會認為自己還有那些地方不夠好，，例如，，問問看 是不是 有時會不小心 把工作所積的不悅 不小心發洩在小孩身上，，就會自責，，例如 你是大老闆 員工不給力 讓你心煩 結果小孩吵著要你陪他玩，，不小心吼了一下，，對...，，幹，，法官到底在想什麼，，按邏輯來說，，不是 "單親媽殺死兩子女！出庭痛哭自稱「99分媽媽」"，，而是 殺死子女 痛哭自稱 我是個不及格的母親 我對不起他們，，光是自稱99分媽媽 就是直白地講 老娘殺小孩沒有罪惡感啊，，幹你娘的咧，，法官一定沒小孩，，要不然 問問看有小孩的 真正在乎小孩的 會自稱是99分的父母嗎?，，幹，，--，
，剛剛開會主管說我最近有越做越生氣的跡象，，153: 對啊 這水太深，我太淺，，同事: 不對 是水太深，你太矮，，153: 欸!!!!!!!!!!!!!!! 你這樣不行啦!!!!!，，主管: 他只是陳述一個事實也不行喔，，，，，，，，，，，，，，，，，幹 這是職場 80 啦幹!!!!!，，，，，--，，推 sweetfox: ▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇，→ bailan:             ╭(      )╮，→ bailan:             ╭(      )╮，→ bailan:             ╭(      )╮，→ bailan:                  ╰o，，--，
，四月份，，台中 DNA + 鹽之華，，五月份，，澀 sur-，，我怎麼覺得一不小心就要把錢都吃光了==，，不過體驗餐廳的感覺是不錯啦，，錢沒有不見，，只是跑到胃裡被消化掉了，，--，
，快累死，，，眼睛盯著課本7個小時，，，==，，，，好久沒有讀書讀到頭痛了，，上一次這樣子應該是高三的時候讀物理吧，，==，，，，，真的是不適合讀書的人，，，--，
，真的，他媽，好想，辭職，對這個工作ㄉ煩躁已經到了頂點，，做一年多好像也沒有學到多少，電話響還是一樣有夠焦慮，一樣討厭跟一堆人說話，但說不定晚一點就覺得可以再撐一下 ㄏㄏ，我好爛ㄏㄏ，幹你娘，，※ 授權方式: 創用 CC 姓名標示-禁止改作-非商業性 4.0 國際 授權條款授權，，--，
，，，都已經要大學畢業了，，怎麼還可以這麼不社會化，，還很驕傲地說自己就是活在自己的世界裡，，活在自己世界裡沒差啊，，但他媽的影響到其他人了 而且很丟臉很沒禮貌，，操 不知道有問題的是自己，，--，
，到受不了，還是來醫院了，，掛號要等40人，，發瘋，，希望能在11點前輪到我，，希望我的腳沒事，，早上起床真的是快哭著走去廁所，，--，
，拜託妳寫字輕一點，還有不要一直一直一直按筆按來按去！，放筆跟放書在桌上時小力一點，你他們真以為圖書館是妳家喔，一直干擾到別人妳真的有，夠沒水準的，怎麼如此好意思？，，--，
，雖然剛剛掛號的時候護理師態度不是很好，但我忘記說初診也是我的疏失QQQ，所以說了不好意思，，有個北七跟她說要掛一般外科，然後櫃台問是要看什麼，就一直摸她的肚子說欸那個......，，她就說你是看要外科的什麼？那個臭阿姨就說額那個新陳代謝，，後面又直接說我剛說要掛內科欸，，我差點爆炸，自己北七還兇人家幹嘛，幹勒，，真的腦殘有問題，，--，
，幹 失策，，今天穿長袖，，好熱，，:(，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，我一直想去看音樂劇跟歌劇，，現在有機會ㄌ當然要實現啊，，☺  ☺  ☺  ☺  ☺，，剛剛看了關於失智症的影片 QQ，，--，
，，噁爆了的臭甲糞劇，，可以不要一直在首頁上嗎？，，噁心臭甲要幹肛門得愛滋最好孤獨死在自己家，，別讓我看到，，--，
，跑來辦公大樓，，我真的好蠢，，我想回去睡覺了，，--，
，1.，鶴茶樓的藝伎紅茶+紅茶凍無糖去冰好喝。，，藝伎紅茶有水蜜桃清香，，，茶不澀會回韻。，，，2.，今天單位開始職務大風吹，，，交接期兵荒馬亂，，，昨天請半天，，，少一個人力，，，今天來的業務量又多，，，茫茫忙忙忙忙。，，，，--，
，近期喜歡的片，，Netflix今天都要下架，，像是，，刺激1995（肖申克的救贖），，綠光奇蹟，，傲慢與偏見，，，可惡，，昨天稍微再看一下肖申克的救贖，，還是覺得很棒，，（除了台灣把片名翻得很爛），，果然是經典，，刷過3次以上看不夠過癮，，，這幾部是我的療癒樹洞啊啊啊啊，，趕快再上架啦！，，，--，
，害我肚子一直咕嚕咕嚕叫，，三小，，= =，，還卡牙縫，，--，
，每個人都會想找對象啊，生活大小事都有人 可以說，還會親親抱抱 閃瞎其他人，，我就大方承認吧，，因為我被笑了………，因為我去跟他要男生的照片看，我就被笑了，，因為我看到 我的菜，然後很想找他啊，，但………大海撈針啊…，，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，早上停機車，，旁邊車格來了一個妹仔，，還騎蠻快的，，轉彎切進車格先撞了一下右邊的機車，，倒退調整後催油門再撞了一下左邊機車，，原來大家機車上的傷痕都是這樣來的，，？？？，，而且臭三寶，，停車要用牽的好嗎，，那麼短距離催油門是能控制個屁喔，，，，鑰匙還忘了拔，，真的是拖塞連三寶，，--，
，幹，不是啊，事情處理好了就好了，他媽ㄧ來就開始在那邊一直講一直講，人家都不用做事？，幹拎娘雞掰勒，，真的是鬼打牆幹拎娘，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，上班啦！！！，，不要再睡了！！！！！，，如果我這樣衝進辦公室會怎樣，，--，
，，媽的我就無話可說，，--，
，借貸不平，不知道為什麼，還是先存著傳票，總想著早點來上班用，結果昨晚發神經，坐客廳待到2點多，最近很累，清貓砂都會無意識的一直炒，濾沙的動作好療癒.............，可是被我爸罵，說我不睡覺用那些有的沒的，我還洗衣服換床單勒，覺得怎樣都比一直打傳票好.....，，唉，覺得好像有點不想忍耐了～，，--，
，本來計畫拿五更腸旺順便換幾罐養樂多，，結果沒有養樂多 但是有滿滿的茶葉蛋，，啊又不想吃蛋(︶︿︶) 真不湊巧，，五更腸旺不知道好不好吃？，，聽說大腸都泡爛了沒嚼勁，，適合老年人，，沒想像中大罐，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，噁心，，，，原來改了版規   我只能說噁心!，，，，裝模作樣  噁心!，，，，以前覺得名字有EVE的滿漂亮的，，，現在發現叫kiki的很多都不錯，，--，
，雞掰今天要上台北忘記帶耳機，幹，怎辦，好煩喔，要不要回家拿啊，幹勒，，可是好像下午會下雨欸 雞掰，怎麼辦啦，幹幹幹，幹幹，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，，，，拜託家長管好你家的小孩好嗎，，不要在走道上奔跑不是常識嗎，，，，第一這邊走到狹窄 受傷別來跟房東靠北，，第二你家小孩腳步聲有夠大 有沒有教他怎樣走路啦幹，，，現在家長484都很不負責任 媽的，，--，
，室友把我的北七影片給她男友，，跟班上兩個男生看，，…，，我真的已經無奈了，，--，
，草泥馬不知道啥鳥日子，今天遇到垃圾老人，馬的幫你辦事情收手續費天經地義啦，在那邊有的沒的，完整體現只要我不丟臉丟臉的就是別人，別家沒收那你不會去別家喔，如果不是我家主管很沒用我一定報警趕人，信義區38年次廖先生，吃東西記得細嚼慢嚥，走路注意安全啦，下輩子不要像我一樣作服務業蛤，還有來自台_的臭婊，我怎麼知道網路怎麼寫的，我他媽這項業務熟的很啦，好好的跟你解釋在那邊不耐煩殺小，而且林北最討厭還沒按號就直接督過來的，你又知道下一個一定是我叫號了？，沒教養的臭婊，剛出社會沒多久啥不好學學唱秋，我真應該看一下識別證哪家公司的，今天賠的錢我就當作做功德，送你們兩隻看醫生吃飼料啦幹，，--，
，========厭世文，慎入========，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，覺得人蔘一點希望也沒有，，唯一想要的事 大概就是擺脫這些機掰狼吧，，可惜我做不到，，，，明明有兩個窩 我卻一個都不想待著，，到底為什麼痛苦的人是我 而不是那個垃圾機掰的王八哥哥，，幹 到底憑什麼 操，，，，，，出家算了，，不過我又不相信那些，，，，，明天上班，，真想說不幹了，，我就爛，，，，，正當我在懷疑人蔘的時候，，又看到一隻蚊子飛過去，，是在幫我轉移注意力嗎，，啊不就謝謝餒 幹，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，，希望失聯48小時的你是真的死了，都己經提親了，現在才在搞失踨，我已經按照過去前幾任的SOP，把該刪的都刪一刪了，門心自問我的要求都很基本，為什麼無端端又產生了這種結果，，，算了，沒關係，你的新房實在很小，我也想不到可以擠下什麼，這下誰也不用將就誰了，，，--，
，一年 ？，兩年 ？，三年 ？，十年 ？，，一直這樣搞也不是辦法呀，，聽說這武漢肺炎病毒對老人致死率很高，，要是這病毒一直存在，，等我老了 ， 說不定就被它幹掉了，，，，一直跟這個病毒耗下去，，我的人生也就這樣消耗了，，人生短暫呀，，就只能這樣嗎 ～～，，--，
，圖書館用來賣推薦書的經費用完了，，☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，一個月可以推五本欸，，給我買！，，--，
，「全旭並沒有因為兩名有文憑的讀書人投靠就有些飄飄然了，作為後世的一名大學生，全旭非常清楚，越是有文化的人越反動，特別是受過高等教育的人，那些拿着國家工資，擔任大學講師的老師們。其實，他們是端起碗來吃飯，放下筷子就罵娘的人。一邊享受着國家給予的福利，一邊鼓吹國外好，學生的出路只有出國留學。全旭也被他的老師勸過。」，，民工寫小說，超愛罵知識份子，，還很愛說人美分、公知是反動垃圾，，可惜連兩千年前的古人都知道，，要讓統治階層穩固，最好的方式就是讓人民無腦趴呆，，就像你們這些民工一樣餒。，，這才叫洗腦好嗎，讓民工都覺得自己比教授們還厲害喔。，，，--，Sent from nPTT on my iPhone 12，，--，
，幹幹幹，，濕度好高，，客廳一股霉味，，很想開門散掉味道，，但是外面濕度更高，，家人覺得在客廳除濕又浪費電==，，趕快滾回我房間好了，，明天一定要清馬桶，，發霉好嚴重==，，，--，
，手的關節處好腫，而且是這幾天才又腫起來的，，好煩唷，這樣到底要不要去看醫生，，，，但是那個時候照說骨頭沒問題啊，總不會事後有問題吧，沒這種事吧，，--，
，為什麼感覺我常常會上錯車啊= =，，操，，真的失智是不是，，怎麼辦 哪一牌銀杏比較好啊？，，--，
，，，，我兒明天農曆一歲，，我公公早早就跟我們說要吃個飯意思意思慶祝一下 我爸媽也會來，，然後我老公就說去他以前工作的餐廳吃，，，他跟那邊前同事聯絡好甚至菜都點好了，，他剛剛才說，，欸欸 我剛剛才發現，，我沒有跟餐廳說我要吃中午還晚上欸，，，^^，，金促咪 會不會開天窗，，好好笑，，，我當下只給兩個字，，，，，祝福，，，，，--，
，幹沒噴，，早早起床，又要開始一天的輪迴，發錢消災，，每個50p，，--，
，，張主管不要臉張主管不要臉，，我在心裡打妄想，他這隻蠱一直跟我合起來，我想到好笑的事，他就在我喉嚨心臟裡發笑。，，然後他還說：在辦公室就是因為他的想法很好笑我才留她下來。，，我在優達斯是2014年的事，2015年我就辭職了，為什麼我要忍受他的蠱7年。。。還說蠱跟我分開，他和尹衍樑就不能賺大錢。。。。。。，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，我是蠻欣賞那個人，，但是牽手奔跑真的不必欸，，什麼奇怪畫面......，，，，夢裡什麼都有 =_=，，--，
，又開始下雨啦，晴不過一周，，濕濕濕濕濕，煩死了，人都要發霉了...，，--，
，電腦很卡，，是老了膩，，麥鬧啊啦，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，，喔幹  根路偷咖說的依樣  要記得加s，，，，再來追蹤下d歌仔的蹤跡，，昨天直接歸0了，，連最愛形狀的文都沒回  不是很喜歡在那邊暖  在那邊胖__胖__的，，484都沒發覺得很噁心阿??，，，，，不過也正常辣，，隨便買隨便賺都講到貝神獸拿出來噹了  還自以為的狂發，，https://imgur.com/sV6a7MI.jpg，，，，要當d歌要走自己的路阿，，那時候流行講股票就跟著一質獎，，之前流行贛台g歌，，就跟著發文贛台g歌，，擬就只會用跟風來把妹逆，，，，，就跟這次跟風寄信開話題依樣，，笑你欸，，，要說黑特尬寮王室誰，，不說我還以為是在自介勒，，有沒有尬寮王說別人尬寮王的八卦?????，，，，，要努力到讓老天爺都想伸出援手的地步阿!，，擬就努力寄信當騎士阿!，，--，， ⊙⊙⊙⊙ ◣╲     ▁   再抱我的腳就炸你全家  "臨時抱佛腳 佛都會踹你一腳"， ⊙⊙⊙ 。⊙  ◣ ◢ ▇▅▄▂，  ⊙⊙ ⊙╲ ◢ ﹍﹍         ◣  哇~~~~~~~~~~~~~， ◣  ⊙     ⊿  ▏    ╲             \\   ▇▇▅▅▄▂▂          \●/\●，    ◣◣ ◢        ﹨  ＼                     ︴      考 生，，--，
，幹作麼一大早就脹氣，昨天不是只有吃炒飯嗎，，，...只有益生菌沒有胃散，我看腸子是要找我算帳了：（，，，--，
，幹，從昨天就不知道到底哪個白癡再燒東西，都一直有臭味 臭死了==，，還是其實是我的肥宅臭 完了，，喔對了 昨天半夜第一次吃素飄香的泡麵，好吃內，感覺可以多買其他口味吃吃看，，--，
，※ 引述《CHICHI0326 (彩虹獨角獸)》之銘言：，: 又開始下雨啦，: 晴不過一周，: 濕濕濕濕濕，煩死了，: 人都要發霉了...，，沒噴，看到心情都綠了，想到之後還會有梅雨季，就更崩潰，，--，
，當男人戀愛時，，，有親密戲...，，我還和媽媽一起看，，嗯…嗯…嗯…...，，，--，
，，幹，，太扯了吧，，海賊王最新預告，，魯夫變身 號稱五檔，，結果呢...，，屌虐海道，，什麼搞笑模式，，然後把 人家一拳爆頭，，...........，，..................，，........................，，這強度...，，四皇算什麼啊，，連海道一變五檔馬上秒殺，，好歹大媽也是被 大招組合式外加環境配合才能打敗的吶，，這強度太誇張了啦，，幹，，太扯了啦，，然後呢 什麼 那個橡膠果實 不只是人人果實 還是自然果實，，也就算是不只是本身 連自然環境也能變，，外加又是幻獸種 太陽神尼卡，，幹你娘的咧....，，直接無敵了，，連海軍大將都擋不了嘛，，幹，，--，
，，人家說不用的時候 4%仔說要不然不能清零，，人家要類普篩了 4%偏又在那邊吠，，，，跟你們主子去吹個冷風看會不會正常一點啦zz，，，，，--，
，※ 引述 《maozz (香菜小老鼠)》 之銘言：，: 　，: 證明我那天吃的那家低於三商，: 可以不用去了，: → maozz: 我那天吃的那家可以不用開了                               03/30 20:58，，，但是，，我吃那家 吃的是番茄牛肉湯麵，，三商 是吃番茄牛肉麵，，，，雖然一個有肉 一個沒有肉，，但是光是湯頭，，就差很多，，相較之下，，那天那家根本就是醬油水而已，，三商大勝，，，，我還有必要給那天那家的有牛肉的番茄牛肉麵一個機會嗎，，補個幹，，，，--，
，，，，，  今天下午 類流行疫情中心，工三小「基隆市要執行36萬人 ，類普篩」！，，  幹你媽的，基隆市也才36萬人阿！，，  全民核酸就全民核酸，你媽的在那邊工三小「類普篩」！，，，  幹！，，  ０００！xxx！ @[email protected]#[email protected]%#[email protected]%#@$%(消音！)，，  真的是粗暴言論！，，，  真的是有種時空錯亂的感覺，拎北到底在台灣工作，還是在大陸工作？，，，，，，--，
，還蠻順利的，，要的麵包*3都有買到，，加碼的檸檬塔也有買到，，這個好貴又好小 =3=，，本來以為有4公分高，，實物目測只有1.5~2吧 失望好大，，，今天大家都很友善 有貼紙，，對跟社會脫節的老人(就是我)很方便，，還有一間很好心 全都放在架子最上面，，超讚的 不用自己找，，，不過好熱，，畢竟一直走路，，，蝦皮店到店快點開，，這樣以後去買麵包可以順便換零食，，科科...，，，好熱，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，https://i.imgur.com/s3qxD3O.jpg，，能見度不到二十公尺ㄅ，，圖書館我有興趣的書還滿多的，，先從咆哮山莊跟飢餓遊戲開始，，--，
，無聊在看我家附近的庫存，，科技公司裡面(?)的7-11，，有90個珍時麵包耶，，9 0 個 !!!!，，根本是天堂啊啊啊啊，，大概不開放外人進去買吧，，而且有點遠 還要過車站，，好羨慕喔，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，今天是大二辦的直屬聚，，因為我已經被大二的請過了，，所以我以為她沒有要去，，結果，，我現在才發現我大二 大三 大四的直屬都有去欸，，所以？？？，，我是被排擠了嗎，，我真的不懂，，我還有付 800 多來買大四的畢業禮物欸，，我現在已經窮到爆了，，到底是三小啊，，--，
，幹幹幹，整個三月沒有週六日以外的休假，幹，，要上班23天，幹，有夠爛的月份！，，不過明天終於是三月份的最後一天了，幹！，，--，
，，幹，根本整人啊，，三個月換一次就算了，，實在找不到辦法簡單更新憑證，，刪憑證還要提心吊膽陷入https循環，，他奶奶個熊，，router/nas/docker通通要換成https實在太麻煩了，，，我決定，，去你媽的，，--，
，you looks like a shit，，dont bother me，，mother fucker，，，stupid ass，，idiot fuck you，，i dont care what u thinking，，go to hell，，--，
，不是滑手機，，就是在器材發呆東張西望，，乾，，一群廢物，，看起來那麼small，，，不要練就滾回家，，30678 要看妹滾到角落，，不要干擾我的superset，，--，
，媽的我真的生氣，，在家裡讀書，，一直召喚我是在衝三小，，都關門了還白目，，沒時間陪你刷存在感啦幹，，自己不找事情做是不知道老娘很忙逆，，，--，
，☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，我想躺平ㄌ，，等一下來看咆哮山莊 ^^，，生死學明天普化課再看，，--，
，，知道讀書的重要了吼，，幹，，林男在愛車被執行「死刑」前，將相當於車價100萬元的權利賣給原姓男子，2人一起聲請，緊急處置並提起訴願，還找立委幫忙從法令是否有瑕疵的角度介入，仍無法挽救愛車被銷，毀的命運，2人怒告主管機關交通部與台北市裁決所阻斷人民合法救濟權益，要求賠償共，1500萬元。，，法官審理認為，沒入處分是台北市裁決所依法所為，且經林男提起行政訴訟判決處分合法，確定，裁決所依法執行銷燬並無違失，交通部在本案不是受理訴願機關，林男2人也無法，舉證真的有送訴願書給交通部，但林男2人當時仍有相當救濟管道，沒被阻斷，只是提出，的理由都被駁回，據此判本件求償全部敗訴。，，..................，，法官審理認為，沒入處分是台北市裁決所依法所為，且經林男提起行政訴訟判決處分合法，確定，裁決所依法執行銷燬並無違失，，交通部在本案不是受理訴願機關，林男2人也無法舉證真的有送訴願書給交通部，但林男2，人當時仍有相當救濟管道，沒被阻斷，只是提出的理由都被駁回，據此判本件求償全部，敗訴。，，呃...亂跑一通，，你告到交通部幹嘛 該告到行政處分做成的機關啦，，好 你告到台北市裁決所 這就對了，，然後所依法所為，且經林男提起行政訴訟判決處分合法確定，裁決所依法執行銷燬並無違，失，，然後呢，，法官判你敗訴，，你應該上訴到高等行政法院 (行政法院只有兩等，，而不是送訴願書給交通部，，最好笑的是 也無法舉證真的有送訴願書給交通部，，幹，，所以我才講讀書很重要，，要不然咧 一千五百萬的跑車變廢鐵，，白痴喔...，，都送法院了還提訴願，，什麼都不懂 啊~不會去問一下律師嗎?，，幹，，--，
，花好兇...，，，雖然還在預算內 但是平常還會剩餘25%，，這個月剩下 10%不到，，，，，乾= = 心情好差，，--，
，之前剛註冊，，就說我大量異常註冊帳號 把我停權了，，現在還一直還寄廣告來，，幹 有夠北七 不會再用了，，爛平台，，--，
，不想傷身垃圾增肌，，先健康增肌 狂吃原型食物，，吃了一堆熱量還是沒到，，，趕快挖了四匙有機花生醬補熱量盈餘，，幹，，乳清喝到吐，，，要長肌肉好痛苦，，--，
，，我剛剛認真量了一下，，大概要105cm才能落地，我很喜歡的長度是108cm，，褲子真難找 哭，，--，
，，3月要結束了ㄟ，剩沒幾天，媽的又要四月了，時間過好快，，--，
，，一直拉一直啦，幹幹幹幹，不知道廁所多少次了，幹您哪，擊敗，吃了什麼，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，已經沒有中過載具發票了，，不是說有增加50萬個中獎機會嗎，，每次都要開那慢的要死的app，，幹，，--，
，又被前一個人拿走了，，幹，，想吃的時候就這樣，，不想吃的時候就兩三個貼友善貼紙，，幹，，，--，
，要吃什麼ㄚ，，滷味，，還是，，其他垃圾食物?，，幹你娘!，，--，
，ㄍㄋㄋ，，如果能當沒用的不知道有多好，，一直被用不會比較開心啦，，，操泥馬的玻璃心豆腐腦可悲頑固低EQ，，快陶Rrrr~，，--，推 Demihihi: 煩哥的文章都意味深遠07/08 11:15，，--，
，想唸書 上課沒跟進度要問室友，，跑去圖書館要借多益的書，，結果一本都沒有還很舊，，跑去書店發現已經關了，，突然想到我可以買博客來的電子書，，要充腳踏車結果不會用打氣筒弄半天還流汗，，我好沒用，，https://i.imgur.com/UOZxGpp.jpg，，杜鵑，，--，
，幹恁老師，，事不過三，，但第二次恁北就不想忍啦，，垃圾東西，，襙，，還是繼續弄自己的東西實在，，媽的，，--，
，沒有下一部看的感覺好討厭，，也不是說沒有口袋名單，，但就是很難去打開新的，，翻了好幾本，，被毒發了好幾次，，系統 老爺爺 穿越 轉生 太監 後宮，，所以現在還在連載的，，且看且珍惜，，--，
，整個房子都是那個味道，，我用電風扇往外吹，，我媽還故意電風扇轉進來，坐在電風扇前面 說很好聞，，，幹 臭得要死。，，，我之前直接說 「很臭」。我媽見笑轉生氣「你態度不對、你沒禮貌、你不能這樣說…」，就是不趕快去洗澡。，，現在軟硬兼施也沒用，真的有夠臭，我每次經過都捏鼻子。，，又肥又臭，嘴巴又爛。，，--，
，沒有友善食光！！！，，我那麼窮 ☹  ☹  ☹，，明天要吃丼飯 = =，，--，
，我上次吃了一家很普的牛肉麵，，今天就想說來吃吃看三商，，看看鄉民口中牛肉麵的低標在哪，，（我沒吃過），，，，，，，好，，剛剛吃了一些，，，，證明我那天吃的那家低於三商，，可以不用去了，，，--，
，寄來的金融卡，，竟然是用透明寬膠帶剪兩小段，，，把卡片黏在那張說明紙上！！，，申請過好幾家帳戶或卡，也沒看過這麼克難搞法，，把卡片取下來後，上下滿滿的殘膠........，，幹，是不是知道我前幾天才新買了一罐除膠劑，，，讓我有測試除膠劑的機會啊........，，，--，
，幹他媽的，，類普篩到底是三小，，只是設籍基隆根本不住基隆也要特地冒著染疫風險去基隆普篩？，，這很奇怪吧，，幹你媽！，，--，
，坦白說這廢物平台真的爛到有剩，但是為了上面老板為了績效，，狂吹這平台有多好用，好不好用就看開發者多不多，使用者多不多就知道了，，就小貓二三隻在裡面開發，開發得要死不活，被這爛平台搞到快不行了，，講得一副好棒棒的樣子，又不准別人說缺點。什麼都要BE NICE，，BE三小 幹  看這群廢物在靠北別人也沒有BE NICE啊，，什麼都要自動化，動不動就拉個會議叫人把KNOWHOW 交出來，人家不想給，，就說這也沒很難，自己弄。幹  問題是弄不出來啊  幹  廢物，，我已經知道這邊的SOP了，我說A，這群廢物一定要說B；之後我說B，他們又會，，說B。我只能說「你他媽的都你們講就好了 幹」，，有事求幫忙就像狗一樣，一旦沒事了就把人踢到一旁去 幹，，幹  真的很現實啊  幹  一群廢物，，--，
，，台灣PR值50的女生，，https://imgur.com/RythYKL.jpg，，身高159.5公分  罩杯大C或小D，，引用的論文為學術期刊「小兒科」（Pediatr Neonatol）2010年刊登，作者為中國醫藥大，學講座教授陳偉德與中研院院士張美惠。，，，https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3875655，，，補個淦，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
 ， ，打幾十場副本，只噴了一堆大便肥料，庫存的能量都用光光欸，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，https://i.imgur.com/1ZW33zQ.jpg， ，明早牙牙例行檢查，希望不會有蛀牙不會遇到野蠻駕駛， ，_(:3 」∠)_，----，Sent from BePTT on my iPhone 12 Pro Max， ，--，
，真的蠻累的，，疲憊感好重，，好想好好休息，，，，，黑特點：，，運動計畫落後，，是撞牆期還是無力，，我好累，，真的，，，--，
，https://i.imgur.com/KzagHl1.jpg，，後來好像被澄清說，，妮可基嫚是在典禮之前大家正在就座的時候，，，妮可基嫚看到潔西卡雀絲坦走進來，要跟她打招呼，，，生動的表情被攝影師捕捉到，，後來開始頒獎後發生打人事件，，才被張冠李戴，，補個淦，，，※ 引述《LPbro (LP哥)》之銘言：，: https://i.imgur.com/XD6ifEN.jpg，: 有人說妮可基嫚的反應，，: 應該得到最佳反應獎(Best Reaction)，: 今年奧斯卡真是太瘋狂了，: 補個淦，，--，
，就是失智而已，，我受不了，，今天上完課，，練完上下腹就去吹風了，，失智==，，--，
，，，我優達斯主管說本來我進優達斯的時候他很嫉妒我。。。，`，（我不知道他在嫉妒什麼），，但是他說李奧納多有養一隻在我身上幫我忙。。所以他很嫉妒。。，，因為李奧納多是我高中北一女同學的愛人。。。，，現在他不嫉妒了。。因為李奧納多很愛他為了他還修理我。。，，而且我前優達斯張主管每天都在我身上。。。。，，講噁心的話。。。。我很討厭他。。。，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，  (我揭發他這麼久，他還是每天在我心臟跟我講共濟會的事，臉皮有夠厚)，，--，
，幹拎娘，最近也太無聊了吧，之前下班都會開電腦玩遊戲，現在下班直接想睡覺，，哭啊，，但是我又要等時間到才能睡，幹你媽的，有沒有那種不會讓人3D暈的可愛遊戲啊，幹，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，升天了昨天吃太辣今天肛門直接辣到好想哭....，，，幹你娘真的很想吐==，，...屁股好痛，，https://i.imgur.com/eNYtyWl.jpg，罪魁禍首...，，，--，
，好不容易退燒了，，，他馬的蜂窩性組織炎又來，，這次真的很誇張，，小腿內側都紅的，左外腳踝腫一包，左側腳板也紅紅的，，大腿淋巴是腫起來的，，很明顯是那個了吧，醫生原本說可能是關節炎要去看看，我一說大腿那個腫他就判斷對，是，那個，，好煩喔我很忍耐不去抓癢，但有時候還是會去抓，我猜睡覺的時候之類的吧嗚嗚嗚，，--，
，幹，，一出門就看到這隻...，，打半小時我果斷放棄 關掉PS5...，，他媽的真的會讓人想摔手把...，，--，→ Csir:廢文技能我快點滿了!05/23 21:58，→ oline1004: 有五樓廢嗎?05/23 21:58，→ kg960629:蓋05/23 21:59，→ likeair:蓋05/23 21:59，→ ItsCity:這篇真的太廢了!!05/23 21:59，，--，
，70元，https://i.imgur.com/NJoEttk.jpg，，很濃的玉米濃湯，https://i.imgur.com/jkqLc99.jpg，，撈到很多蛋花，但是只撈到兩顆玉米粒，對 兩顆...，，合照，https://i.imgur.com/F046G9D.jpg，，，騎車去買夾腳拖 結果12號尺寸缺貨，，其他尺寸多到滿出來，，，然後本來都沒下雨，，跨上機車瞬間開始滴滴滴答答答，，，最近有點逆風了 =___=，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，一直覺得有地震，，拖延症一直發作，，實在是……，，--，
，笑死，感覺可以買個運動手環了，朋友弟弟全國半全馬前百，平常練習1X公里可以跑到三分速，真的很鬼...，，--，
，要借鑰匙去系窩，，可是找不到可以借的人，，躲在系館廁所等人回我訊息，，因為會怕遇見大二的學長姐，，可憐哪，，邊緣人組長，，--，
，那個人跟我不熟，，只是跟我大學同一個校系，，那個人瞭解我不是透過跟我聊天講話得知的，，那個人是透過調查我，，有很多調查出來的事不可能是我跟別人講的，，或者，，我是不可能跟那個人講這些事情、講這些東西，，那個人能得知這些是透過調查的，，而且那個人還刻意去宣傳所調查出來的我的事情，，大家會想跟這種人做朋友嗎？，，我自己的感覺那個人只是想壓我，，不是很誠意地想跟我做朋友，，--，
，大家忙到快翻天，，就你天天準時下班，，還有臉問最近在忙什麼為什麼這麼多加班，，幹，，不會幫忙就算了還要講那些，，到底是狀況外還是風涼話，，幹，，幹，，幹，，一堆奇異生物媽的，，--，
，要不要臉啊，用我身分證註冊的帳號買什麼噁心的情趣用品，怎麼不自己設一個帳號啊，噁心的髒東西，，--，
，要去系窩清點器材，，只有女生到，，男生全部裝死，，雖然這些男生都是系上比較邊緣的，，我也不用太意外他們很爛，，只是對於這種工作態度 實在是…，，還不能直接點名批鬥他們，，不想被另一個系看笑話，，因為我們這個部兩系的合作非常糟糕，，對方的組長是一對瘋子情侶，，--，
，偷看奶臺被我抓包也就算了                             小拜呎，還大言不慚的說，先前物流群聚案他沒被抓去隔離，好家在是因為他沒掃實聯制，，好家你個雞巴，就是有你這王八蛋，搞得現在黑數不曉得有多少，幹！！！！！，，--，你跟我說這個，我有什麼辦法，https://i.imgur.com/II4sV3y.jpeg，，--，
，親戚遲了28天才來，這次來頭暈目眩的厲害，，剛剛在忙的時候，想著吃顆止痛藥壓壓驚好了，，不過沒什麼用，看來止痛藥治不了貧血=_=，，，吃之前想過這個問題，但實在太暈不好做事，想說試試，，，嗯看來是我想多了，，--，
，怎麼突然話都說開了，，我是要怎麼辦，，還好大家都沒什麼事情，，希望不要搞砸欸，，--，
，辦公室座椅要怎麼坐，，比較舒服啊，，請求鄉民建議，，，，補個幹，，--，
，幹，，這次王八的不是王八，，是北七堂姐 不然就是ㄐㄅ伯母，，幹他馬的大門不關是在衝殺小，，沒有鑰匙就他馬的滾去打一副，，沒被蚊子咬過是不是啊操，，真他馬的煩死了，，一家人都不關門，，是腦殘還是手殘啦幹，，，反正我不管 我出門就是直接順手把門關上，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，，--，
，太開心ㄌ ☺  ☺  ☺，，今天凌晨那個男生失眠，，我們聊了兩個小時，，現在反而沒話聊了，，如果對方一直沒有想要關心你的生活，，給你丟問題的話，，就是他對你沒興趣，，你可以不用努力了，，--，
，最近讀書煩到一個程度，，開始想考完的獎勵，，一開始都列想買的東西，，價格比較高，，自認考上之後再買比較有底氣，，，想到幾個獎勵新選項，，也算是我遺願清單的項目，，1. 高空彈跳/滑翔翼，，2. 穿耳洞，，3. 開始經營一個手寫ig小帳，，，雖然全都想要，，不過同時進行會有負擔感，，鄉民們覺得先進行哪一項好呢？，，，--，
，，心情惡劣，整個晚上同一首歌無限重複播放，，怎麼好像很好哭，，，，，，不想管了，就一起下地獄好了，，--，
，323當天去全家時看到的統一麵包金立方，原，價36，打五折18元。，，一個吃完要497卡，一放就過期6天了，幹，，切成兩半吃，另一個明天吃。，，其實味道也沒壞。，，--，
，能不能早點通過安樂死合法化，想解決但沒勇氣的懦夫，需要這個法案，，你們都夠了，掰掰 下輩子不要見，，--，
，已經不是第一次遇到餐廳，，把羽衣甘藍拿去炸了...，，拜託不要再這麼做了好嗎，，葉菜類拿去炸只會有一個結果，，就是吸滿油 很噁心，，要酥脆口感乾脆用蘿美生菜，，甚至堅果類的可以提供，，至少不會有那麼重的油膩感呀，，--，
，，今天抓蚊子抓得開心嗎 ☺，，今天懷疑人蔘了嗎 ☺，，，，，呃 我是說淋雨好像真的會感冒欸  ：（，，星期一因為暴雨 所以半身濕了，，然後又沒替換衣物 那天也蠻冷的，，覺得已經介於要感冒的邊緣了 ：（，，傷腦筋，，要直接吃個感冒藥壓壓筋嗎，，，總之就是幹，，--，
，，啊啊啊啊啊，，失眠就算了，，還一直單身，，然後工作也一直都是奇奇怪怪的職缺，，連雲端硬碟都有奇怪的詐騙來跟我共享檔案，，是怎樣，，人生一定要那麼累 那麼沒用就對了，，對啊 現在的我根本就是一個廢物中的廢物，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A326BR.，，--，
，加油加油~，這幾天要為了連假前準備，看看能不能衝一波 ~，，幹 半夜被喵帕斯洗腦了靠北，有夠可愛，，阿對 新主題感覺都沒啥起色，幹 不能只有一個有搞頭阿==，時間久了還是會屬掉欸，，--，
，，雞掰勒睡不著，，要正向，，要努力，，要發奮，，要戒茶，，要戒酒，，要戒宵夜，，要每天運動，，要早睡早起養成好習慣，，幹你娘沒一個做得到，，可悲，，--，
，當初我進健身房的時候，，教練就跟我說，，當你覺得兩天運動一次很多的時候，，要記得，，這樣一個月你只有運動十五天，，於是我每天都進健身房，，這也是我在不到三個月內，，體態有大幅度變化的原因之一，，另一個原因當然就是飲食控制囉，，補個黑特點，，我起了一個大早，，待會可能會超累，，--，
，失眠，，1.被蚊子咬，，2.房間裡有超巨大蟑螂，，3.跟室友聊天，，4.那個男生剛好也失眠就聊天，，平常回訊息的頻率都是幾個小時起跳，現在幾分鐘而已，，5.等一下要早八，，我還在想要不要去，，--，
，，話說有點一頭霧水，，現在某版的規定那麼多？，，不設限的聊天也那麼難喔？，，啊想聊啥就聊啥不是很正常，，莫名奇妙啊 難怪會變這樣，，噁心欸 是假道學咩，，，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A326BR.，，--，
，正在找雜圖冊是上傳圖片，，剛好看到高中時候去領獎學金所拍的照片，，，，，，靠 都 12~13 前年了 好懷念...，，，然後先去翻翻以前照片 還有國中 高中時候大家出遊的照片，，，靠北 原來我真的老了，，好懷念當時的時光 沒有智慧型手機 都在玩線上遊戲的年代，，，幹 老了，，--，
，那群智障塔綠班替主子護航，，特別是B開頭那個智障塔綠班，，護航護到猛舔光頭肛門，蠢到像條糞便寄生蟲，，那傢伙的小孩都活不過成年就早夭死在路邊，，他小孩被野狗啃食，他自己罹癌死不了也沒辦法替他小孩收屍，，只能看著他自己有血緣關係的親屬一個接一個慘死在他眼前腐爛發臭，，--，Sent from nPTT on my iPhone 12 Pro Max，，--，
，也許你不在乎別人聽到你講話的內容，但拜託我真的不想要知道，如果不能控制自己的音量 能不能至少不要在人家門口大聲聊天，然後歸剛欸 一次都要聊至少半個小時，有那麼多話可以說嗎，你上輩子是不能說話是不是，都已經故意放很大聲的音樂表達你打擾到我了，還是不知改進，平常在外面裝的多善良 都是狗屎，你們就算做再多的「功德」也不會有福報，，，假面夫妻，噁心巴拉，嘴巴不關起來等下鳥屎會掉進去 哈，，--，
，，果然就是不能給太多方便,，，請值班人員想說沒什麼事情就上班時間給予寬容時間,，，讓他們不用趕,結果大概是太好說話，，現在每次上班前就丟一句會晚一點到,結果從晚到10分鐘,到現在一晚就是30分鐘起跳，，這兩天更誇張,直接逼近一小時......，，，結果前天排休不在,今天還接到其他單位的抱怨電話,問為什麼都沒人接電話，，辦公室明明有人,接個電話也是之前交代過的,現在就是裝死就是了?，，那領這些基本時薪還不如全部都給我算了，，，馬的,還有上次說臨時要訂飲料,結果沒零錢還跟我借100的,現在也沒還我，，真的是補一個淦!!，，，--，
，乾  殺小拉  主管真得很機歪也，，每次問他事情  都不正面回答  一堆模糊的事情等著我去猜，，阿要等退休也不是這麼搞ㄅ  組理冷漠不互相幫忙，，不也是主管領導無方  真的領那麼多錢 但卻沒有做好督導之責也，，是有多忙 我看你也常常接私人電話 每次送假單 都超晚才核可，，都不講明 要我一直在那邊請示  自己出遊就事假請好請滿，，到底要不要臉 真X媽的自私  由衷的不想替你做事，，還好你明年要退休了  組里的人也會異動  真得很受不了這樣的工作氣氛，，如有鄉民有同樣遭遇  請+1  乾凸0.0，，--，
，查個資料，，一堆嵌入關鍵字的廣告破網站是三小，，煩！！！！！！，，--，
，隔壁科技版還是台北外商可以領多少，，，都84我的命欸，，，還沒30就躺平的窩，，會太費嗎，，不過貞德覺得我的假方好好喔，，最近臉認真擦咚咚保養，好一點了，真羨慕皮膚好的，，我ㄋ沒臉沒錢沒才能，，，嚶嚶嚶嚶嚶嚶嚶嚶，無病呻吟又一篇，爽耶，，--，
，，d歌仔昨天更量縮了，，回了LP哥和莉卡的暖文，，，，昨天作夢夢到了，，拎杯吃了旭及然後就開始續集拎杯專業的!!!，，不過如果窩媽媽是菜籃族  隨便買都亮紅燈，，應該是不會請我吃這種才對，，，，哀，，之前隨便吃吃無菜單1個人都3500了，，然後還因為點的太便宜沒有河豚蛋蛋可以吃QQQQQQQ，，，，，坐騎4要有其4的眼光阿，，聯關係都看不清楚難怪你被表，，歡迎你轉文斯斯咩阿黑我喔~~~，，，--，→ Jerhyn:       → Jerhyn:     推 llewod:        → llewod:       → nony69:，什麼東西藏在   黑黑長長   如果三十公分  那就打開褲檔   海綿體寶寶， ●>  我的褲子裡 \●/  又臭有毛   ●/  是你的願望  ●  讓大鵰飛翔   海綿體寶寶，< ╱    ╱          [email protected] ╱   \/╱   海綿體寶寶， ) 海綿體寶寶    ) 海綿體寶寶   ) 海綿體寶寶       海綿體寶寶● ≡ ~●， ∥╲   /\╲     /\╲   ∥╲  ψQSWEET  海綿體~~~寶寶，，--，
，某銀app用完忘記踢掉，，，在背景跑一跑就被手機揪出在掃描掃藍芽......，，喵的銀行app在背景掃藍芽是要衝三小？？？，，等一下來看看能不能拔掉這權限。，，，--，
，一餐吃兩卷蛋餅真的太多嗎？？？？，，我真的往心裡去欸，，，不知道第幾次提到說什麼，我食量那麼大不太好要調整，不要因為午餐沒有吃什麼就晚餐Double，，我就想吃兩種口味不行嗎......，看起來很多但事實上裡面包的也都是菜居多啊，，我真的越想越氣但也不知道怎麼反駁比較好，心情真差，，我一直說我自己有在控制調整，唉，被這樣講我真的很不開心，，請問真的很多嗎？，，https://i.imgur.com/B10AOVe.jpg，，--，
，我要死了，，這寫甚麼，，我要死了，，，其實我在想6歲這麼會頂撞別人大聲，以後會不會很難帶，，哀 肥宅都是一個人的 幹，，，，可是小孩胖胖的真的很可愛耶~~，，--，噓 tkufc: 太早 下去12/21 01:34，→ frommr: 泉州 太早 滾 12/21 01:34，推 chong17: 哪首 12/21 01:34，推 louis10452: 五樓肛門歡迎您光臨 12/21 01:34，→ JingP: 五樓躲在四樓肛門 12/21 01:34，→ JingP: 幹12/21 01:34，，--，
，，酒癮，，煙癮，，藥癮，，其他各種癮，，只要離開 就有點受不了，，自制力變好差，，早點去睡了，，幹，，，--，
，，媽的，現在有點迷惘，做什麼都不對，，沒噴，，--，
，老大與我討論些事情，，我說盡可能讓優秀的留下來，，我一樣會帶頭示範，，想學的自然會跟上來，，，別再找工作態度不正確的了！，，，，，黑特點1：，，包容要看狀況，，一直找兩光的進來，，對我而言，，就是0產值的人，，有沒有你都沒差，，，，，黑特點2：，，啤酒喝了一手，，煩惱依然在，，真的喝爽的，，笑死，，，--，
，我的頭，，痛到覺得要四分五裂了，，像是一萬個小精靈拿鏟雪車在我的腦子裏穿越血腦屏障沿著神經細胞微血管一路衝撞開道，，好幾次半夜痛到不行是不知道什麼時候直接昏睡過去的，，幹他媽我是不是要英年早逝了啊？= =，，，--，
 ，吃煎餃， ，附的辣椒醬沒撕好只開一咪咪的孔， ，擠一點點出來就被辣椒籽堵住， ，之前大力擠那個孔就被擠開， ，結果， ，今天是開另一個孔！！！， ，噴得我滿臉滿身都是， ，也噴到鼻孔裡， ，幹！超辣！， ，--，
，幹你娘  醜人拍廢片，，誰要看啊，，耖  比蓋伊還廢上一百萬倍，，完全沒有拍的必要，，如果長得好看就算了，，很醜好嗎？，，幹，，--，
，睡覺了...，，嗯…，，人生好難...，，，今天看到一間店 叫做"蛤蜊娘"  不知道好不好吃，，--，
，幹，，想說阿嬤家那個指甲剪不是很好用，，跑去負四看覺得那個太小，，可能不適合剪腳指甲，，，跑去愛買看，，沒貨 賣光了，，…，，幹，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，就暖起來了，，d歌仔果然一出來就是暖，，笑死喔，，看到你就飽了還會餓嗎，，更不用說看到雙面的行為都沒胃口了，，暖起來，，--，
，回家的時候發現地板上被畫上魔法陣了，幹  沒有用掃地機器人一樣被畫上魔法陣，，清得好累....QQ，，--， 我這個人最不愛發廢文了。，，--，
，拜拜的餅乾不知道要買蝦餃，，……，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，好想念京都喔，，京都RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR，，啊要崩潰了，，什麼時候才能無隔離往來京都嗚嗚嗚嗚嗚嗚，，要崩潰了RRRRRRRRRRRRRRRRRR，，，https://i.imgur.com/97XHkbs.jpg，，琉璃光院，，，https://i.imgur.com/OQ4FeqZ.jpg，，大原 三千院，，，，https://i.imgur.com/XZMQVSB.jpg，，葵祭還沒去看，，，，https://i.imgur.com/lufIDTh.jpg，，流鏑馬，，，，https://i.imgur.com/iMZ8YsU.jpg，，這時代祭吧也還沒去看過，，，，，https://i.imgur.com/2E5reaC.jpg，，三十三間堂的弓道成年式，，，，，https://i.imgur.com/fnz8Rsp.jpg，，你媽我下次一定要吃到這個 就算是復刻版的也可以，，，，https://i.imgur.com/4yMd5DC.jpg，，豆寅手鞠壽司，，，，https://i.imgur.com/pUY9Q1v.jpg，，https://i.imgur.com/r9RcuXu.jpg，，https://i.imgur.com/5l1sDGI.jpg，，還沒看過八坂神社表演活動，，，，，https://i.imgur.com/OY2gtbN.jpg，，https://i.imgur.com/Ub5MOQ8.jpg，雪的天橋立與伊根，，，，https://i.imgur.com/8LZwWF2.jpg，，https://i.imgur.com/IXPefbU.jpg，，https://i.imgur.com/ZrLNciw.jpg，，楓葉，，，，https://i.imgur.com/yxsOTJY.jpg，，很幸運才能看到的雪金閣，，，，https://youtu.be/j8fjwp6k02U，，https://youtu.be/evOl-5Y0Nao，，https://youtu.be/EiepjjIdOWU，，櫻花季到了RRRRRRRRRRRRRRR，，，，，，RRRRRRRRRRRRRRRRRR，，幹他媽的嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，，，--，
，幹你娘擊敗，，都你的毛，，官大學問大，，還不是弄不出個鳥毛，，廢物，，--，
，，好吧，，，好像全台灣沒幾間全聯有賣MUJI的東西，，剛去官網查過，，一個縣市只會有一間全聯賣 MUJI 的商品，，可能是 MUJI 想要打通市場到沒有分店的鄉下？，，補個淦，，，--，
，說實在的，至從婊子卡到陰之後，，大概就是沒救了吧，在你騙家人的時候，我還不相信這是一場騙局，，結果呢，五年後發現這真的是一場騙局，雖然沒什麼損失，但是信任感被糟蹋，林北就是不爽，，在外面過的爽，爽到錢花完，才想到回家，騙老母心中最脆弱的那一塊，我是不知道他們還相信不相信啦，，但是我已經徹底不會再相信你這種垃圾婊子，我最討厭就是被騙，騙人就是不行，你的態度也讓我很不爽，啊不就還要別人叫人，憑什麼？，林北輩份還比較大，，真是他媽的幹妳娘老雞掰，自以為是老大喔，有本事來查，查到你就不要在那邊怕，我這邊有背景的很多…，連老闆都給我靠呢^_^，，--，
，，，今天好像是天使節？，，黑特小天使活動，，在這篇文章推文(含噓以及箭頭)，，就可以獲得 30P，，一人限領一次，，計算至今晚 23:00，，補個淦，，--，
，什麼時候才能去日本自駕，，，什麼時候RRRRRRRRRRRRRRRR，，，到底什麼時候才能無隔離去日本自駕RRRRRRRRRRRR，，，要崩潰啦 要崩潰啦 要崩潰啦嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，，，嗚嗚，，，，，，，，，https://youtu.be/7zdkLSPSwZc，，https://youtu.be/u7wxZKSbTZs，，https://youtu.be/VDv7DWwUqfQ，，https://youtu.be/eWoqUBC9S6M，，，，幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹操他媽的機掰勒嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚要崩潰了，，，幹QQ，，--，
，自我爸生病後 我妹早出晚歸  後來說有小孩要出去組幸福的家庭，這個家不是他想要的 死也不會回來，，我每天24小時顧我爸，他除了顧她老公還有他兒子 還要顧外面客兄的，有夠爽，，我每天時間都不夠休息  她還有時間 找客兄，之前還到處說 家裡重男輕女，明明家裡什麼事情也沒讓她做過，，現在每天家裡最重要的不是顧我爸，是她的討客兄官司，，有夠爽啦。，，，，，，，以前在８ 掛版，一篇照顧臥病家人的小孩殺死家人，我分享了我家裡的狀況。，下面還有人噓文"真想叫你弟弟妹妹來對質"，，幹 結果現在我越來越累。，我負責顧我爸的鳥，我妹忙討客兄。真爽，，，，--，
，我不知道您是不是太無聊沒事做，，還是是想找話題跟阿嬤聊，，您跟阿嬤說我的房間都鎖著的，，也不知道有沒有整理，，，那我還真的很慶幸我有鎖門欸，不是不信任誰，是覺得自己的隱私有必要保護，即使宿舍是安全的，，，自己的環境我當然會自己整理，不需要麻煩到「您」這位清潔阿姨：），，，你如果好奇，可以直接跟我說，而不是去跟第三方說：），有什麼問題啊到底？，，，註：，1.我不是歧視他人還是看不起這個職業，2.阿嬤是這個禮拜值班的老師，，，我真的很火大，，--，
，，我念大悲咒時，本來好好的，http://youptt.cc/BLbmtc，，後來我聽到有個壞人用台語說：[恁爸如果不爽，就讓你這樣念]，，然後我感到有人作法，一股力量襲擊我，一隻不知道什麼東西跑到我喉嚨裡。，，我的聲音就變成，http://youptt.cc/BLbmtb，，為什麼這些蠱師會這麼惡毒？，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，，，--，
，，一直吃一直吐，一直肚子很餓一直覺得噁心，，只好嗆腦公，你的jg 爛到我吐，嘔嘔嘔，，噁心，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，程式設計好簡單，，一下寫完，，嘻嘻，，幹！，，--，
，老闆不在 沒得吃，，我還特地繞過去耶，，又是只有菜的一餐，，本來打算炸醬麵留一半，，這樣明天中午不用愁，，現在好了，，大概繼續吃新開自助餐的便當吧，，再看看...，，先看明天早上體重計，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，https://i.imgur.com/3ZWysby.jpg，，在D卡看到的，，153 公分的女生是 Pr 10，，為啥會覺得還滿容易看到身高不高的女生？，，補個淦，，--，
，又忘記帶鑰匙，，是老了膩，，可憐哪，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，，，呃 不是我，，是王八，，--，
，窩的好朋友148欸，可可愛愛，可愛愛，，幹點是，我們每次去逛街都是我花錢，因為她那些衣服鞋子對她來說都太大==，，--，
，我的教練發現我有個喜好，，就是喜歡成熟的人，，也是他講我才發現的，，我是覺得還好就是了，，補個黑特點，，我怎麼又在暈==?，，無論如何都比上一個怎麼約都不出來的好了吧XD，，--，
，，幹幹幹幹幹，長的普普就沒人權？，憑什麼花瓶講話一呼百應阿，每個都跪舔耶，真噁心，，不是不努力，可是大家都用外在來衡量一個人，然後在說世界上沒好女人，媽的，因為你們都愛壞女人拉，77777777777777，，永遠都在追逐的人生真的好累，等外在變好後，才值得被愛？，能的話，誰都想當最特別的那個，，-----，Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.，，--，
，剪完頭髮了，一個多月沒剪頭髮 受不了了，開心 買個可麗餅吃一下，，幹 別再下雨了拜託 偶要花梅了，，--，
，乾，，真的有夠屁ㄟ這首歌，，蛇摸都別人的錯，，笑死，，--，
，，，去全家取貨的時候，，我把實聯制小紙條給男店員，，，順便說要取貨，，，男店員就問我手機末三碼，，我就說寫在紙條上，，那個男店員就對著他的同事做了一個拍頭的動作，，「怎麼沒想到」，，好像是在吐槽自己，，他同事，也就是女店員就笑了笑看著螢幕上面的資料，，然後去幫我拿東西。，，拿到手之後我本來以為付完錢就沒事了，，結果那個女店員又問我一次手機，，，我就說那個紙條還在吧？，，男店員在旁邊聽到又做了一個拍頭的動作，，，然後說「你怎麼沒想到」，，又不是在看漫才，，，這一對裝傻也裝得太用力了，，，後來才跟我解釋說如果取貨或是繳費，，，會員可以抽獎，抽汽車，，，算是最近的一個活動，，補個淦，，--，
，周生如故，，我只是在看虐點 cut，，哭到我鼻涕流到脖子，，哭得好爽 這個影片要存起來，，我很久沒有大哭ㄌ ☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，--，
，那個男生說了一句：我難過，，我就給他接歌，，結果居然不是？？？，，他沒聽過！！！！！，，鄉民本能翻車 ☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，--，
，，，像我小時候也沒有智慧型手機這種東西，，電腦也還很不流行，，都在玩打水漂之類的，，哪像現在鄉民應該都是打 iPad 漂之類的，，就很好奇，，，那 2000 年後出生的鄉民小時候都玩啥？，，補個淦，，--，
，我的經血流到床單上ㄌ，，不知道為什麼蚊帳上也有，，幹幹幹幹幹，，--，
，真的有夠魯洨洨，，到底為什麼不能一棍子敲下去，幹  自己可以不遵守任何規矩，別人安分還要被你嗆？，，馬的家長也不管，真的快氣死，，真的拜託趕快出社會被處理掉，不要浪費資源，，--，
，我現在腦袋感覺進水，，而且等一下九點有老番重播，，我最愛的作品 QQQQQ，，最好哭的那一集，，我想追直播啦 ☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，可是我平常就會播來一邊聽一邊讀書，，然後聽到哭 ☺，，推薦你各位 youtube 木棉花，，晚上九點 零之使魔 訣別的婚禮，，給我去看！！！，，--，
，，，速度超快的，，我在 27 號早上訂購，，我本來想說現在很多職業賣家都週休二日，，應該不會這麼快，，，結果他當天晚上就出貨，，，今天早上其實就已經收到簡訊，，，只是我晚上才去拿，，算起來可能不到 48 小時就已經到全家店到店，，補個淦，，，--，
，朋友表哥家的螢幕壞掉叫我去看，上黑下亮，一拆開就看到燈管壞掉，買來換就好，"不知道型號"好 我幫你上網拍買，然後最火的來了，我已經事先說過我手不方便，要麻煩人幫我，轉個螺絲把背板拆下來跟我說你不會，燈條鎖上去你不會，幹你媽你會什麼啦，今天我幫你買幫你裝沒收一毛錢，連瓶飲料都沒有，一組連運費500然後應該要叫表嫂的在那邊嫌，重點錢還是我朋友拿給我的，這家人到底是有什麼病，有了這次沒下次，我一毛錢都沒收，後面怎樣別找我，，到另一家換崁燈，人家9歲的小女生都會站在樓梯旁邊，幫我拿換下來的舊燈組，人家嫂子還會要塞錢，天差地別，大學生就站在旁邊滑手機然後傻笑 幹 了然，，，--，
，，昨天跟幾個同行阿北吃旭集聯絡感情，，真是飽到今天早上，，還好星期日有練腿應該可以補充一下，，老了真的吃不動了，，幹，，--，
，雖然你都一直在外面跑，，但為什麼還是胖啊???，，一定是老爸覺得你會餓 才會把你餵成這樣..，，https://i.imgur.com/0euDd3u.jpg，，幹 你是黑貓!不是橘貓!，，--，→ Csir:廢文技能我快點滿了!05/23 21:58，→ oline1004: 有五樓廢嗎?05/23 21:58，→ kg960629:蓋05/23 21:59，→ likeair:蓋05/23 21:59，→ ItsCity:這篇真的太廢了!!05/23 21:59，，--，
，等超過一個月終於開始營業了，，終於阿 還以為要等到端午咧，，，老闆煮菜 老闆娘幫忙，，我應該是第一個客人，，11：10左右到 菜還沒放滿台子，，全都自助式 自己裝飯自己裝菜自己撈湯，，重點來了 60元 湯免費，，https://i.imgur.com/K4pDm6t.jpg，，https://i.imgur.com/BKYhiL7.jpg，，合照 :)，，https://i.imgur.com/mD8m3M8.jpg，，我看那個湯應該很快會虧本，，我很有良心沒撈很多 不然裡面滿滿的貢丸，，可以多去幾次試看看，，，沒下雨了耶 又要開始熱了，，下雨也不好 不下雨也不好，，人生好難，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，，，今天深夜3點半就被冷醒，，明明有關窗戶還是冷到雞雞叫，，然後現在工作到一半爆想睡覺，，到底是怎麼了我，，才35歲而已，，已經未老先衰了嗎，，--，我喜歡大姐姐的原因，是因為妳們懂得你們需要的是什麼，跟妳們在一起很輕鬆，我只要讓逗你們開心，看到妳們開心的笑容就可以得到很棒的滿足，你們不會只看男人的外表跟金錢，更會去觀察男人的內心跟溫柔的一面。，，--，
，de歌仔，，欸幹，，de歌仔昨天整個推文量縮欸，，然後只推了西瓜和沃克而已，，笑死喔，，還知道再說你喔，，，，寫著要做到讓老天爺都幫助你，，如果老天爺知道你靠寄信黑人再把妹，，還不先踢你下山，，，都什麼年代的把妹招式了，，強點好嗎，，，，，敢黑不敢出來喔，，甲文卿，，噁心的文體還真的學不來QQQQQ，，，昨天用在13上面整個就不蘇胡，，怎麼有人可以用得這麼噁心  幹，，，--，， ⊙⊙⊙⊙ ◣╲     ▁   再抱我的腳就炸你全家  "臨時抱佛腳 佛都會踹你一腳"， ⊙⊙⊙ 。⊙  ◣ ◢ ▇▅▄▂，  ⊙⊙ ⊙╲ ◢ ﹍﹍         ◣  哇~~~~~~~~~~~~~， ◣  ⊙     ⊿  ▏    ╲             \\   ▇▇▅▅▄▂▂          \●/\●，    ◣◣ ◢        ﹨  ＼                     ︴      考 生，，--，
，一個早上又接收了他滿滿的負能量，四月中就要離職了別再把這之後的事情交辦給我了可以嗎？，當我免錢奴隸要幫你做好做滿？，薪水沒多少又不是他給的到底憑什麼，請個假在那邊嘰嘰歪歪，啊我事情都做完了請個假是會死人哦，氣都氣飽了午餐都沒食慾了，幹，真的好想走，每天都在倒數，去死吧爛主管，，--，
，※ 引述《bill5566 (56)》之銘言：，: 當初開放公司IP通行，: 都快兩年了，: 才說因資安因素要關閉公司IP連UAT測試機，: 官股公司好棒棒 資安好棒棒，: 幹你娘，，，提出鎖IP的資安一定是只懂資安 但不知道自己家公司提供的服務，，，，，我幹 clinet端的API也要檔 那你要這系統怎給一般user使用?，，，，，，一定是腦殘高官想的方法 台灣真的是一群外行帶領內行，，--，
，，要做到資安零死角，，她媽的 不如回歸原始人...，，搞資安就會搞死自己人，，增加流程 降低效率 提高負擔 減少漏洞，，這是我接觸到的感想..，，到底27001是想逼死誰?，，，，※ 引述《bill5566 (56)》之銘言：，: ※ 引述《bill5566 (56)》之銘言：，: : 當初開放公司IP通行，: : 都快兩年了，: : 才說因資安因素要關閉公司IP連UAT測試機，: : 官股公司好棒棒 資安好棒棒，: : 幹你娘，: 提出鎖IP的資安一定是只懂資安 但不知道自己家公司提供的服務，: 我幹 clinet端的API也要檔 那你要這系統怎給一般user使用?，: 一定是腦殘高官想的方法 台灣真的是一群外行帶領內行，，--，→ Csir:廢文技能我快點滿了!05/23 21:58，→ oline1004: 有五樓廢嗎?05/23 21:58，→ kg960629:蓋05/23 21:59，→ likeair:蓋05/23 21:59，→ ItsCity:這篇真的太廢了!!05/23 21:59，，--，
，什麼人啊，，是什麼人啊，，哈哈，，，，是，，笑死人，，，，補個幹，，來賓請掌聲鼓勵，，--，
，過度膨脹是會造成短命的，，身心都一樣，，共勉之^_^，，--，
，然後看到另外一隻飛過去，，阿阿阿阿阿啊啊啊，，到底怎樣啦，，有種出來單挑阿，，只會偷襲，，過份，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，是說也都出社會那麼久了，，，多少也要懂點說話的藝術，，，話不要不經大腦就說出口，，，不但傷害別人又無益自己，，，社會基本上就是群體生活，，，在可以預見的一段時間裡，，，大家都在同一個空間工作，，，和樂融融不是比較健康嗎，，，非得要搞得劍拔弩張才行？，，難聽的實話就私底下再講，，，非要讓對方公開下不了台？，，補個淦，，，--，
，早上買了0卡0糖0脂的新出的飲料，買柚子海鹽的 怎麼有點難喝==，還是這是出給迷妹喝的 嗷嗚，，幹 好內好內 好想睡，，--，
，，所以帳號也變了，，幹，，這樣是所有約定的帳戶還要再去弄一次嗎，，，有夠麻煩的，，幹，，--，
，排骨便當已經90了，，現在吃飯都不買飲料改喝茶包了，，再漲下去還得了，，要變聖人了嗎，，--，
，今天是美好的29日，，我亂說的，，，今天是天使節，，會點歌的捧油記得去點歌壓壓筋 領昂包，，不要昂包的也可以送我  0.0/，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，好煩喔，，一堆原廠副廠鏡頭群支援，，便宜大碗的鏡頭一大堆，，真的好想捏一下直上A7M4，，可是我的rf 16mm才剛到貨而已==，，，--，
，手機連公司wifi的話，，手機上透過wifi傳輸的東西，，例如 line ptt 等等，，公司要看都可以看光光吧？，，，，，那如果是，，手機連過wifi，，但之後關掉wifi，，改用自己行動網路傳的東西，，也會被公司看到嗎？，，，，求解，，補個幹，，，--，
，我想要受苦 我想要感受我的痛苦，，生活中無論想要做些什麼得到什麼，，經常需要作出犧牲 所以犧牲是第一要務，，，我必須去那個地方 我不想說黑暗的地方 但作為男人 宿命被塑造成戰士，，讓自己暫時遠離社會，，追隨我的夢想 追隨我的直覺，，永遠不要讓人告訴我能做什麼 不能做什麼，，當思想到那裡 身體會跟隨，，you say I can't，，I say watch me!，，I'll show u!，，，you say I can't，，uh uh It already done，，，--，
，幹 真的每天瘋狂下雨欸，，好可怕，，聽新聞說連假也都會下雨，，真的很討厭欸，，上週已經一直下了，，這週繼續每天從早到晚下不停，，都沒辦法外出運動 有夠賭爛，，然後我又已經把健身房退掉了，，剩下還有一間會員 是單次計時的 但有點遠，，是不是該辦家裡附近的萵苣588了，，求轉讓會比較安全嗎，，，，，--，
，……幹，，已讀是怎樣啦 傻眼，，，幹操馬的法客雪特，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，又有點爽，，被當外掛踢掉了，，媽的手感正好踢三小，，幹，，--，
，看八卦那篇6年前退休的文章，，當時平均日本國民年收，，合算台幣100多萬，，這叫失落20年，，.......，，有聽說日本消費緊縮很嚴重，，但感覺人比人氣死人就對了，，--，
，某巨嬰在自己的同溫層裡面變得越來越巨，，真的是可悲也令人感到可惡，，--，
，，快四年不見ㄌㄟ，，馬的時間過真快，，好好笑，，不知道是變得圓還是扁還是有沒有長高，，大家心態也不一樣了，，希望不要下雨ㄏㄚˋ，，--，http://i.imgur.com/CiuXMBF.jpg http://i.imgur.com/6zHSnRg.jpg，http://i.imgur.com/zyNuxlq.jpg http://i.imgur.com/qHAlFmO.jpg，http://i.imgur.com/jP6UdwN.jpg http://i.imgur.com/vrF22ag.jpg，http://i.imgur.com/8xYmz6Q.jpg http://i.imgur.com/TdvK5wo.jpg，http://i.imgur.com/KfZrppb.jpg，                               By triplefree，，--，
，淦，淦你有問題還一直要我去面試，面試官知道是你要我來而不是我自願來，然後又聽了我錄到你跟別人說我壞話的錄音檔，馬上不錄取我，淦淦，你想要逃避親屬間互負扶養之義務，笑死我你踢到鐵板，淦淦，，--，
，希望今天能順利完成任務，，請黑特之神眷顧，，看在我又臭又宅的糞上，，--，
，煩，一早腰就痠痠的，爬不太起來，但不行@@，早點去上班，才能早點回家，昨天快11點才回家，還被唸，我爸竟然在客廳等我，壓力真大，，--，
，豆麵好難吃，啊，不是啦，，幹，前陣子天天看到豆麵，怎麼又突然消失了，是脫魯了，還是被隔離了，還是...，，這年頭，朋友都會突然消失，好可怕，，高中同學前陣子才聯絡上，後來聽聞，癌症走了，，唉，或許不知道就無感，過世之前就剛好被拉進同學賴群，這樣真的很傷感，，人生無常，大腸包小腸，，，--，
，0.0//  大家都給我早安喔，，，※ 引述《mymicos (mymicos)》之銘言：，: 希望今天能順利完成任務，，希望黑安保祐米兒一切順利欸欸欸欸欸，，，: 請黑特之神眷顧，我也要請黑特之神眷顧拉RRRR，，，忽然收到困難的工作了 Q___Q，，難怪今天莫名特別早醒，，難怪今天焦糖一早哇哇叫我不要去上班，，難怪覺得妝化得特別服貼，，難怪覺得車停得特別順，，難怪古人云，，千金難買早知道，，，，原來8:30進辦公室是要負責開燈喔，，真的是幸福企業蛤阿湯，，，，煩藩的，，，好想出草，，，，--，，花，開在太陽下 ☼，https://imgur.com/Wv14Dn3.jpg，，--，
，，沖咖啡發呆看到一句話，，關於愛，最悲慘的就是別人可以在任何時候停止愛你，，，幹，一大早的有沒有要這麼讓人傷心嗚嗚嗚，，，，，揪竟會議紀錄今天能不能打完呢？，讓我至己看下去，，希望今天不要再ㄌㄙㄙ了，唉，，心情ㄅ好，，煩躁，，神經病，，幹，，--，
，雖然今天有一大把的事情可以做，但今天想耍廢敬昨天的我完成工作，，先下班了，嗷，，，--，
，整天吃喝玩樂，，打電動、看漫畫、卡通、A片，，深夜還有色色的電影可以看，，考試隨便考，，回不去了，，幹！，，現在覺得好痛苦喔~~，，，--，
，奇怪我昨天又沒去來爾負，，app多一筆顯示+50，，代收繳費累點 怪了耶，，我是有想去 但是沒走進去啊，，到底是哪來的？，，還有我的五更腸旺啦，，真的要拖到最後一天才出貨喔？，，這樣以後怎麼敢買你蝦皮的商品 很慢耶，，不要說你罐頭是現點現做( ︶︿︶)_╭∩╮，，買愛買的就很快 通常隔天就出貨了，，而且還買好多不一樣的東西，，阿你就一件耶 還這麼慢 口去~~，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，坐在前面的肥婆，吃個飯你是在哪撥什麼頭髮啦，還撥的都有風了，頭皮屑都吹到別人碗裡了啦，有夠貝戈戈，X，，--，
，幹 本來約好清明連假要去吃饗食天堂的，，結果現在又因為疫情被迫取消，，機掰，，只好自己去吃溫野菜惹，，--，
，機掰，，總之就是機掰，，一言難盡，，幹操馬的法客雪特，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，好餓喔，，預計一小時後才吃飯，，，至少沒下雨 QQ，，，謝謝黑特地基主 QQ，，--，
，※ 引述《haiduc (小火柴)》之銘言：，: 「他罵過我媽媽無恥，（才）說他一句就被逮到。」，: 這是我家某個窗戶對門鄰居太太罵的，，: 我根本沒罵過她媽媽，也完全沒跟她媽媽講過話，，: 這個太太自己全家常常罵我，被我報警了好多次，，: 警察上她家門去跟他們講話，，: 這太太自己不服輸，就找她媽媽來巷子裡面坐鎮。，: 我跟她媽媽一句話都沒講過，也沒對她媽媽做過什麼動作，，: 倒是她媽媽走在附近時，我從某個7-11商店買完東西走出來回家，，: 路上遇到她媽媽，，: 她媽媽還瞪我勒！，: 我是不是該告這位太太誹謗？！，，，這個我家某個窗戶對門鄰居的太太，，在這個月以內，，之前還跟人家這樣罵我，，「他在網路上叫叫叫叫叫，吵死人了。」，，奇怪了，，我在網路上發表言論，，是有吵到妳這個太太的耳朵嗎？，，妳不高興  可以不用看我寫的東西啊，，沒有人逼妳要看，，離開PTT  離開網路  離開電腦，，妳的眼睛和耳朵就不會被我騷擾到了，，不是嗎，，這是可以選擇的，，沒有人拿槍逼妳要看我寫的東西。，，這個我家某個窗戶對門鄰居的太太和她全家已經罵我十幾年、二十年了，，不只她自己罵我罵很兇，，連她的丈夫也罵我，，甚至連她的已成年卻沒有出嫁的女兒罵我更是罵超兇，，把我如仇人一樣地罵。，，我沒有正面罵過她們全家任何一個份子，，也沒有跟她們家任何一個份子衝突過，，也沒有隔空罵過她們，，也沒有隔空得罪她們，，我只是某一段時間跟違章建築鄰居有衝突、有糾紛的時候，，會對違建鄰居落髒話、會侮辱違建鄰居，，關她們窗戶對門鄰居的太太那一家家人屁事，，看我不順眼  跟我意識型態不一樣，，就拚命鬥我、拚命罵我來緩解她們的焦慮和不安全感，，這是她們家自找的，，跟我無關，，--，
，太多友善的時候，，店員乾脆就不爽貼貼紙了，，我出門前看app有15顆以上，，到那間店一張貼紙都沒看到，，所以...我一個都不敢拿，，還好在其他兩家有買到，，下雨出門好麻煩，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，https://i.imgur.com/R6ur2rl.jpg，，上面寫啥 2 包 130 元，平均一包 65 元，，結果我去結帳，，https://i.imgur.com/LmRdkJF.jpg，，本來一包就是 65 元啊，，是在三小？，，怕我數學不好？，，補個淦，，--，
，哭啊 配不到聯誼，，ㄟ，，他媽的 就只要年紀比我小 身高比我矮 身材身高體重相減>100 正常職業，，然後 找了兩個禮拜 找不到配對得上的女孩子，，說我開的條件很一般 也都有有符合的女孩子，，但女孩子開的條件在我身上不是A不符就是B不符，，聯誼社問了女孩子我的條件有不符合的 這樣可以嗎 結果通通打槍，，ㄟ 哭啊 聯誼市場要不要這麼硬 第一次參加聯誼社就一發重擊，，連見面的機會的沒有ㄟ 這樣是不是繼續單身就好啊，，幹，，--，
，現在還是繼續在跟那個男生聊天，，但是得失心沒有那麼重了，，我算是看懂我室友了，，她說不想對我們開啟社交模式 這樣很累，，她以為我們也都沒有開，，笑死 我開好開滿，，^^，，而且社交模式跟你禮不禮貌有什麼關係，，牽拖，，本性就是這樣的人，，我反而沒有那麼生氣了，，好好笑 這種人遠離就好，，我看我另外兩個室友也被她的不要臉嚇到了，，--，
，通知，，明天要帶新人，，，！！！！，，，，，黑特點：，，最近真的累累，，只想耍廢，，討厭，，，--，
，欸，，本肥有個朋友跟我聊天時聊到深處後，，對方突然問我說，，你說以後 愛情只是寄託 我該相信些什麼，，本肥是只相信自己那一派啦，，但這樣很難安慰別人耶!!!，，是否應該回說總會遇到對的人阿？，，--，
，好好笑，鑽鑽直接中好中滿xddddd，真的快笑死捏，，如果沒打帳號我以為是窩捏....，沒啦==，，摳米對不起把你帳號搞掉ㄌ：（，，--，
，今天心血來潮想吃個麵包，，怎麼一進店裡面空空如也，，想要的口味都賣光光，，欸 不是吧，，那我晚餐要吃什麼呀，，--，
，，我有一個女生好朋友，，我們兩個，個性不一樣，喜歡的男生類型不一樣，價值觀不一樣，生活圈不一樣，但還是變成了好朋友，，這陣子遇到一些垃圾事，變得很常和對方聯繫，一路聊下來覺得，，沒有心的人過的比較快樂欸，，幹，，好羨慕，，，，，但憑什麼？，，，484嫌我不夠煩，:(，，--，
，給你們看我有多爛，，再爛下去應該就是沒得聊了，，歹戲拖棚鴨子不必啦，--，
，oo王雞排不過離我家有7公里，忽然發現有新分店開在我家2公里的地方，，我就去買新分店的炸雞排，，一吃，又乾又柴 還讓我在大雨中等了20分鐘，好險我是有吃過這品牌的客人，我知道這是個案，這店火候不夠，沒吃過這品牌的人，會以為都一樣難吃，，--，
，幹，，不是都九點了，，車子開來，，滿滿一車人是沙小，，不是都九點了嗎，，誰跟你尖峰時間，，，--，
，今天晚上把作業寫完，，明天晚上就可以唸書，，可是現在我滿難過的，，難過到很冷，，雖然我現在穿短袖，，所以想縮回被窩裡ㄌ ☹，，感謝鄉民幫我分析，，不然我會繼續催眠自己，，我很清楚啦，，還有救 ☺，，--，
，幹你娘勒，，睡你的覺就好爬起來看我幹嘛，，幹你妹機掰，，操妳妹死老人趕快去死啦，，媽的 這樣的日子還有多久，，快點去死一死啦我會幫你上香的，，操!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!，，--，
，幹，以前都買三條99元的，前陣子改買2條15，0元的。，，洗到現在他媽的99元的品質反而比150元的好，，幹。，，--，
，請提出，，1.你想問的問題，，2.牌要洗幾秒，，☺  ☺  ☺  ☺  ☺，，，--，
，我單子明明勾的是微辣啊，，，怎麼這辣度像中辣，，，幹，辣椒也加量不加價嗎？，，本來想說洗完澡再來爽爽吃，，，還好沒這麼做........，，，--，
，我要來寫作業ㄌ，，今晚會很安詳，，因為室友都要出去約會，，☹  ☺  ☹  ☺  ☹，，--，
，一直以為醫護都會理解針扎流程，，結果並不是，，跟我說什麼等抽血後，，七天再來看報告，，到時再看要幹什麼，，還不只一位這樣說，，呵呵，，等七天後，，呵呵，，幹，，--，
，每年都領全勤獎，媽的，沒遲到早退過，我才是勞工楷模，我才知道什麼是慣老闆整員工的伎倆，塞車遲到所以請病假？，我可去她的，公務員請假病假28天免扣薪，事假7天免扣薪，既然不是爽領就請事假啊，，，我覺得我比較適合當某市勞動局長，，--，
，錢錢對不起了，，每個月都在透支呢，明明都花在需要的東西上，，我要不要住山上物慾直接降低好了，，--，
，禮拜六回台北 就變天下雨，，昨天洗鞋子 今天早上還在下!，，哭啊!!最後還是把AJ1 拿出來當雨鞋穿了，，同事都說我怎麼這麼勇 下雨天拿AJ1出來穿，，"啊就便宜啊 鞋子又都是塑膠皮面 不怕滲進去"，，幹  貴的我就真的不敢下雨天穿了啦!，，--，→ Csir:廢文技能我快點滿了!05/23 21:58，→ oline1004: 有五樓廢嗎?05/23 21:58，→ kg960629:蓋05/23 21:59，→ likeair:蓋05/23 21:59，→ ItsCity:這篇真的太廢了!!05/23 21:59，，--，
，收掉了，，吃了很多次肚子都沒出問題，，麵也很好吃，，紅茶也很便宜，，唉，，--，
，，，，，，，多國語系這樣寫的喔XDDDDD，，標題 內文 一種語言一個column，，，那支援 30 國語言 484 一篇文章要開60+以上的欄位?，，，，，，幹= = 前人到底有沒有學過資料庫阿 笑死，，--，
，，要出門了，淅瀝淅瀝，好麻煩喔qq，，話說上禮拜跟上上禮拜都亂吃，這禮拜要開始乖點惹qq，，--，
，我們 PM 拿了一筆 2020 年的退款資料來問，，為什麼退了可是資料顯示沒退，，幹你娘 2020 拎北是來上班了逆，，去看看日曆好嗎 現在都 2022 了在那邊問 2020 的資料，，是當成在問神嗎，，他媽的真當拎北通靈王喔，，，幹這筆資料的錢和税早就都結清不知道多久了，，現在才來問到底有三小意義，，還是你真的求知慾旺盛很想知道為什麼資料會是錯的，，，幹我他媽告訴你，，因為以前的工程師是北七，，幹你娘的北七，，才會害拎北現在改 code 改得那麼辛苦，，他媽的一對爛東西，，搞得拎北修好了你覺得是錯的，，媽的你以前都用錯的東西對錯的東西所以看起來才會都是對的啦，，幹，，，如果你要覺得我們改的都是錯的，，那你他媽就不要提需求 幹你娘，，，，，，，喔對 啊你們不是很愛自己進 db 看資料，，他媽這筆資料你不會自己查喔，，幹你娘資料更新的時間都停在 2020 年，，你在 2022 年提出問題到底是在問三小，，這個時候就不會查資料了，，那你到底會三小 幹，，--，
，肚子好痛，手指好快，，，發文既出，駟馬難追，，，修改發文，補個淦！，，--，
，我怎麼這麼窮，一點點美金也要計較，幹他媽真的好煩喔，何時才能財富自由，不用為了這一點錢在那邊斤斤計較，55555555555，，，幹拎娘雞掰，發票終於甘願讓我中500了，塞拎娘，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，生理期又來了，，這次在剛開始發作的時候就吃藥了，，有痛到一下下，，--，
，明天又有新手游玩了 耶，，幹你娘想到上次的天堂W 垃圾鎖我帳號，害我課金都沒了 想到就不爽==，，這次我玩奧丁不課了 我要當個白嫖仔，媽的逼，，--，
，然後肇因還會覺得他做的很對很好都是在幫忙，，就是這樣，，，前有遠慮 後有近憂，，身無長物 爛命一條，，哪天真的瘋了 以後都會過得很快樂？，，呵呵，，，等一下7點多到9點不要下雨，，你下一天了休息一下，，讓我去買幾個麵包，，拜託，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，哭啊!!!，，GUEST AP換去別台HOST...，，結果我沒密碼 我是要怎麼連進去看狀況QQ，，RDP會讓主機登出...這樣服務會斷啦!!!，，，--，→ Csir:廢文技能我快點滿了!05/23 21:58，→ oline1004: 有五樓廢嗎?05/23 21:58，→ kg960629:蓋05/23 21:59，→ likeair:蓋05/23 21:59，→ ItsCity:這篇真的太廢了!!05/23 21:59，，--，
，幹 公司的爛系統 要求更新後，，Security code 一直登不進去，，重複出現erro and try again，，做完測試再放軟體出來很難嗎，，補一句 操你媽的爛系統，，--，
，如果是白人講尼哥笑話，，然後黑人上去打巴掌，，風向會長什麼樣子，，好奇!，，幹你娘!，，--，
，，欸幹  我說代C  你也發個聞阿，，不然怎麼掉的到d規仔????，，還有那個誰  也發一下啊，，????，，幹，，看你多會躲  血流成河辣!!!，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，開玩笑的  戲要慢慢演阿，，下午一整個太認真  害我忘記固定的摸魚時間，，幹，，垃圾，，沒是改什麼爛工作報告，，既然你們要的是數字漂亮  不是完整的，，那我當然順從你們洗衣波漂亮的數字阿，，讚辣，，這樣舊的不用補  輕鬆多了，，爽，，幹，，然後今天下雨又不用約跑  在爽，，爽稅  襖屋~~~~，，--，→ Jerhyn:       → Jerhyn:     推 llewod:        → llewod:       → nony69:，什麼東西藏在   黑黑長長   如果三十公分  那就打開褲檔   海綿體寶寶， ●>  我的褲子裡 \●/  又臭有毛   ●/  是你的願望  ●  讓大鵰飛翔   海綿體寶寶，< ╱    ╱          [email protected] ╱   \/╱   海綿體寶寶， ) 海綿體寶寶    ) 海綿體寶寶   ) 海綿體寶寶       海綿體寶寶● ≡ ~●， ∥╲   /\╲     /\╲   ∥╲  ψQSWEET  海綿體~~~寶寶，，--，
，機掰，，雖然說我是借停在別人屋簷下，，而且我有問過了，，，但那個遮雨棚也是有破洞，，所以我把腳踏車稍微往後挪一點 比較不會被雨淋，，然後不知道是進出的人 還是開車的人，，又把腳踏車移到前面，，整個坐墊全濕，，這樣跟停在路邊有什麼兩樣 = =，，，然後早上騎車的時候，，看到菜籃裡一杯手搖杯，，馬的王八蛋，，祝你被人砸飲料喇幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，幹你馬的暴雨，，出站才想說 雨不大 可以去買雨衣，，順便看要不要處理腳踏車好了，，，回家上完廁所就開始暴雨 幹，，可以不要這麼針對嗎 幹，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，剛才滑手機滑到一半，，脖子突然“喀”一聲，，蠻大聲的，，，，，靠北，，嚇死我了，，，，，，我感覺我脖子快要壞掉了，，這陣子不是在讀書就是在滑手機，，頭都一直低著，，脖子很不蘇胡，，，，，嘖嘖，，，，--，
，※ 引述 《touchdowns (隱形人)》 之銘言：，: 　，: 幹你馬的暴雨，: 　，: 出站才想說 雨不大 可以去買雨衣，: 　，: 順便看要不要處理腳踏車好了，: 　，: 　，: 回家上完廁所就開始暴雨 幹，: 　，: 可以不要這麼針對嗎 幹，: 　，: 總之就是幹，: 　，: ( ︶︿︶)_╭∩╮，: 　，，幹您娘，，這雨是有沒有要停，，拎北還要出門欸幹，，，，王八7414喇操，，不過他今天自己出門買東東了 乖喔，，不過還是7414，，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，https://i.imgur.com/QIcLAKF.jpg，，在全聯看到的他們有一個神祕的日本品牌，，從來都沒看到誰在買，，有出一些簡單的餅乾糖果，或是內衣內褲之類的，，，這個棉花糖就真的連剪都懶得剪，，就一大塊跟紗布或是棉花一樣，，補個淦，，--，
，，莫名被針對耶，，你們兩個人長期轉班，，自己該交接的業務事項不交接，，問你有沒有教他，，直接被堵 你不是會嗎？，，我會啊！但是不應該是我教他啊，，也不說你沒有交接，，月底了 報表沒有做？，，我該負責是不是？，，馬的蛋！，，你們兩個轉班別，，不用把氣出在我身上欸，，，--，
，有夠想睡，不知道要吃啥，乾脆不要吃好了zzz，昨天明明12點前就睡著，今天還是躺到九點才起床，還是昨天吃太多耗神在消化，早餐都沒吃也沒餓的感覺，回顧以前的心情紀錄是蠻懷念，還是我放棄午餐直接睡午覺了，，，--，
，食物先生存心針對我，幹 食物，，長得鳥 又喜歡淫笑，，噁心死了，他喜歡穿屌嘎 出現，，食物先生，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，他馬的好冷哦，，幹 現在買雨衣的話，，明天也還是要淋雨喔喔喔，，水啦，，，幹  半身都濕的，，好想下班回家嗚嗚嗚，，，不想努力惹，，在此誠徵有錢人類養我 ._./，，不過我廢廢的 QQ，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，https://i.imgur.com/XD6ifEN.jpg，，有人說妮可基嫚的反應，，，應該得到最佳反應獎(Best Reaction)，，今年奧斯卡真是太瘋狂了，，補個淦，，--，
，，真的也不太喜歡吃南瓜，一打開來，有南瓜，食慾都沒了，還是硬著頭皮吃，沒噴，，--，
，https://i.imgur.com/rgVuwxW.jpg，，幹他媽的，，等那麼久才28.8，，怎麼漲那麼慢，，明天33好嗎，，幹你媽！，，--，
，幹幹捏，，不要一直下雨啦，，襪子都濕惹，，下三小，，好想放假喔%%%%%%%%%%%，，ㄌㄅ那麼可愛，，為什麼都沒有人要包養我QuQ，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-G9980，，--，
，，媽的想到就不爽，還是我來徵文 還是 投票，看大家討厭甚麼配菜，幹，洋蔥炒蛋的洋蔥真的超噁，明明配牛肉 還是煮湯就很好吃，，--，
，最近林盃睡得不太好，，昨晚睡前不知道為什麼突然覺得一個人的房間有點恐怖，，之前都不會這樣，，五樓乃陪我睡覺豪不豪，，我的床很大很舒服的%%%%%%%，，補個幹，，今天要早上十點上班，，但我十點十分還躺在床上，，還好我同事有打電話叫我起床，，還好林北不用打卡，，嘻嘻，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-G9980，，--，
，，，有時候走一走就突然覺得膝蓋有自己的意識，，然後不正常作動腿軟，，補個淦，，--，
，，欸幹，，默默的gg誘殺下去了辣，，幹0良哩，，拎杯剛好買到最低點的630，，不知道什麼時候才要出捏，，幹，，，，，喔，，我忘了，，650剛好全部賣光了，，隨便買隨便賺欸幹，，，，早知道就姊定存歐應了  幹，，，，對了  剛剛冒著大雨去領信+辦台灣之星，，幹0涼喔，，真的是齁  花了我10分鐘qqqq，，，台灣之星現在還推出直接繳全額回饋3%活動，，幹，，是要被吃了求現金逆，，拎杯才149也要XDD，，，不過這樣算下來拎杯掛在台興的帳上就會有預繳的1200+112西馬 1312，，然後又要噴1700  幹  直接收我3000欸!!，，不過3%+無腦2%也是有5  好像也可以，，聽說到時候不用可以退現金，，，應該是可以玩玩QQQ，，，，喔  打完  先不要說GG好了  免得被大家知道我賠錢，，幹，，--，      ╠═╬═卒═帥═馬═╬═╬═╬═╣，║  ║  ║  ║╲║╱║  ║  ║  ║ 此時，，╠═╬═╬═車═╬═╬═╬═╬═╣ 帥有何用？，║  ║  ║  ║╱║╲║  ║  ║  ║  有車又如何？，╚═╩═╩═╩═╩═╩═╩═╩═╝  有馬子又怎樣？，有帥又有車，馬子當然可以當砲打啊！！，，--，
，味全買一送一被噓爆，，台灣之星優惠卻被推爆，，？？？？？，，搞得我好亂啊，，--，
，為什麼，，好好一個甜點，，好好一道菜，，你什麼不放，，卻要放葡萄乾，，我好生氣，，--，
，那天經過我家附近，湖口工業區周邊第二繁榮的路，，這條街雖然短短的，卻有三家小七兩家全家跟兩家萊爾富，所以應該算人潮密集，，突然在某個電箱前面，就看到有一個男人在撒尿，而且悠遊自在的模樣，人也是正常的臉，本以為會不會是移工(我沒有歧視)，但看穿著就台灣人，，，其實我在工業區的某些路邊，常看到司機就地解決，因為工業區裡面沒有店家提供廁所，所以不稀奇，，但是，尼瑪的，這條街滿滿便利商店，而且有開放廁所，是有多急，在車來車往的路邊就尿下去，是狗嗎？，幹，，，，，，--，
，昨晚研究很久，終於發現，為什麼我的戚風會中間垂頭，原來是我的蛋白沒打好，，看了一堆影片一堆食譜，，一堆乾性發泡的圖，終於明白，，我是笨蛋，幹，，成功了，幹，https://i.imgur.com/JUkqCy7.jpg，https://i.imgur.com/N1hypCY.jpg，，，，--，
，感冒剛好～，生理期就來了，接力呢～，還月底呢～，，--，
，煩～，怪不得心情起伏這麼大，聽歌都能想要哭，嗚嗚嗚，，--，
，我嗎，，直接稅一小半，現在體力恢復了 有點小2，= =，，如果睡覺就可以飽該有奪好，要忙到半夜惹先想想晚餐吃啥，，--，
，有點高欸...，怎麼辦，想買亞馬遜，可是美金...，，哭啊，，QQQQQ，降一下啦，拜託啦，，幹拎娘...，好哭喔，，別人老闆都不會讓人失望欸...，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，多多多....，，一般垃圾中包可能有8-9包吧，，回收也有7包左右，，天啊啊啊啊，，，拜託今天清潔車開慢一點，，我很乖都有分類，，給我時間全丟上車好嗎，，真的超多，，，上禮拜三四垃圾超級少就覺得怪怪的，，果然就有大爆發 orz，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，※ 引述 《touchdowns (隱形人)》 之銘言：，: 　，: 幹你馬的暴雨，: 　，: 不想出門喇操，: 　，: 踢公北哭夠了沒，: 　，: 幹，: 　，: ( ︶︿︶)_╭∩╮，: 　，，撐傘騎車，，外套當雨衣，，然後外套就全濕了 幹，，然後背包放菜籃，，也是他馬的全濕 幹，，來研究騎腳踏車要穿哪種雨衣好了 幹，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，，--，
，剛才那位就來找我說想搬家了，，先問樓上有沒有房間啦，，也給他看空房了，，不過他目前的房間在一樓，，真的是不太方便就是了 某些機八鄰居的原因，，他說再想看看 大概會搬吧，，畢竟也不是學生了，，想住好一點也是很正常，，107.9住到現在，，，看丟垃圾觀人 猜的真準 (〞︶〝)，，請叫我垃圾神算？，，，勒皮帶勒皮帶，，面子不重要 錢才重要，，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，※ 引述《bbmelonchumi (閉關修行)》之銘言：，: 好大的雷，: 轟一聲，: 我直接他媽嚇醒，: 還以為房子要倒了才有那種聲音，: 轟完地板開始震動，: 整個連自己心跳跳多大我都有感覺，: 雞掰，: 沒事打三小雷，: -----，: Sent from JPTT on my iPhone，幹南部七點出頭外面雨爆幹大跟用倒的一樣就被吵醒，，然後打雷也是轟隆超爆幹大聲，，我們家寶貝嚇到趴在我身上一直喘討摸摸，，摸一摸就蜷縮到我旁邊靠著我繼續喘，，那欸架勾錐，，繼續幫他摸啊摸我就睡著了，，雞掰害我醒來少睡了幾分鐘，，--，http://i.imgur.com/CiuXMBF.jpg http://i.imgur.com/6zHSnRg.jpg，http://i.imgur.com/zyNuxlq.jpg http://i.imgur.com/qHAlFmO.jpg，http://i.imgur.com/jP6UdwN.jpg http://i.imgur.com/vrF22ag.jpg，http://i.imgur.com/8xYmz6Q.jpg http://i.imgur.com/TdvK5wo.jpg，http://i.imgur.com/KfZrppb.jpg，                               By triplefree，，--，
，幹你媽雨超大，停了才出門，，爽ㄟ，，差點就想請一天惹，嚶嚶嚶嚶，，，--，
，，，挖賽，，周末好像很有趣欸，，，，然後想不到出現內鬥喔，，更想不到的是有個老的還在黑我啊XDDD，，，，我說阿，，都什麼年代了  黑人還用寄信的  你他媽的你媽知到你沒懶覺嗎，，大方地出來黑阿，，，寄信說四處推文要錢看不下去，，我都沒說你四處推咩阿的文很噁心了，，更不用說天天隨便買隨便賺，，發到連神獸都在偷酸你了，，你還不自覺逆，，，笑死，，結果看看就個雙面人啊，，一邊發信黑別人  一邊推文黑發信的那個，，，你會不會太噁心辣，，重申依次，，要戰大方點  拎杯1-5  8:30-18:00整天陪你，，只會寄信也太費了，，，對辣  就是在說你辣，，不要整天在那邊天肥__、肥__的   有夠噁心的，，秋夕，，，，快點出來啊，，我無聊很久了欸，，出來陪我玩啊，，那個什麼d的  不要讓我看不起你啊，，，血流成河是不是，，出來啊，，--，， ⊙⊙⊙⊙ ◣╲     ▁   再抱我的腳就炸你全家  "臨時抱佛腳 佛都會踹你一腳"， ⊙⊙⊙ 。⊙  ◣ ◢ ▇▅▄▂，  ⊙⊙ ⊙╲ ◢ ﹍﹍         ◣  哇~~~~~~~~~~~~~， ◣  ⊙     ⊿  ▏    ╲             \\   ▇▇▅▅▄▂▂          \●/\●，    ◣◣ ◢        ﹨  ＼                     ︴      考 生，，--，
，怎麼放個假就轟轟烈烈大吵大鬧ㄌ，發生什麼事ㄌㄇ，，再怎麼嚴重都沒有禮拜一上班嚴重吧QQ，，幹拎老師這禮拜五學生補假，我已經能想到禮拜四功課有多多了....，，拜託不要再毀了我唯一ㄉ淨土ㄌQ，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，是我頭暈還是地震啊，，幹你媽！！！！！，，，補個字八，，--，
，奇怪 怎做一個怪夢，，夢到我正在搭公車玩手機 快到站了 我準備下車，，忽然聽到後面有人想搶劫公車 而且還有槍 (?!，，，我想說怎會那麼衰小，，沒想到我到站下車後都沒搶，，反而是我下車後 車子開一小小距離停下來，，我在遠方才聽到車內似乎有動靜，，，，，重點是夢裡我下車地點還是市區欸? 離警局不到500公尺左右，，這三小怪夢，，--，
，一早離開男友家好難過喔，555555，床他媽有夠好睡欸....，，好險這禮拜五又要來ㄌ，然後還連假，讚啦OuOb，，幹可是放完連假他媽禮拜六又要留半天下來複習欸，，幹拎娘雞掰怎麼這麼麻煩啦，美金怎麼還這麼高，怎麼買網購啦，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，二手電腦，，3000收，，幹 買的時候貴了十倍吧 ☹，，傷腦筋，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，匆忙出門 早上沒吃，，好餓好餓好餓好餓好餓好餓好餓，，最近吃完東西肚子都有點痛，，希望不是有什麼毛病，，如果是膽囊感覺很麻煩啊…，，\|/ 燒香燒起來~，，--，
，，幹，，她媽的甚麼爛天器，，一大早就下大雨，，不會10典再下與阿幹，，她麼的王八蛋 害我兩隻腳的鞋子都濕了，，難過得要死，，，--，
，發文推文就是要紓壓黑特，哪來那麼多規定，離題歸離題，不爽不要發啦，幹，好冷，又好濕，這天氣應該躲在床單下繼續睡覺才對吧，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，忘記切來這隻帳號 幹 媽的=   =，，，，https://i.imgur.com/4DHv2MQ.jpg，，，reddit 看到的，，媽的 兩台75吋 4K螢幕拿來寫程式，，，，這種爽感好像很高，，好想這樣寫看看 幹，，--，
，幹怎麼那麼冷，我還穿短袖，愛自虐第一名，又好想睡覺，好煩哦......，，，不知道怎麼說欸，之前都很小心翼翼，深怕得罪誰，但對於那樣的行為我其實蠻不以為意的，畢竟這個地方就是幹話黑特聊天溫馨都有的地方，就看你怎麼去定義他！，，你說我講話北爛嗎？對象是87的話，我當然要用擊敗的方式去戳他，甚至連回都不想回，因為浪費我的時間，這樣的反覆認識理解後才發現，有時候相處之後，才有機會知道這個人跟自己是不是合的，，看來要遇到合的人也不是太容易，人有太多面向了，總會希望拿出最好的一面對待任何人，不過像玩笑或幹話這類的東西，有些會覺得為什麼要來我這裡講這些，不會看場合或是狀況嗎？，這些東西真的因人而異阿，可能當事人很在意但......，，相對的，有時候想法與解讀上的差異，足以讓任何小事一個不小心就變大事，他的個性我很喜歡，不拖泥帶水、不拐彎抹角，喜歡就是喜歡，不喜歡就是不喜歡，這樣的境界我還做不到，尚需努力，，所以你問，這又該如何解決？，我也不知道。，，，對我來說，就是放寬心吧？，不去預設他人的立場，人家也沒做什麼影響到你的事，那就好了，任何人不一定都會當你的敵人，但你的敵人通常是自己，自己沒辦法想透，在那個迴圈內，不管他人怎麼解釋怎麼講，我相信也不會聽進去的。，，合則聚不合則散，不喜歡就黑單，眼不見為淨，但我都手癢會點進去看再退出，畢竟我就是愛自虐的范建小子，，總想當好人做解憂雜貨店，到頭來才發現還不夠格阿，自己的事還是要想辦法自己解決阿！，他人告訴我事情的時候，我發現還會不小心幫他一把，回過頭才發現，原本以為認識的樣子，好像又有點不一樣了呢，需要點時間吧，不管對誰，保持距離會是最佳解方，，，祝好，誰都好。，，有感而發吧，發現自己花了太多時間在不重要的人事物上，但我很喜歡這裡，因為讓我跟另一半相遇，還遇到很多很有趣的朋友，珍惜一切緣分，這可是得來不易的呀：)，，喔我真的好想他喔幹，，--，推 IsobeRika: 羨慕，我只能空槓04/06 18:32，→ huntersp: 我只會抬槓04/06 18:50，推 IsobeRika: 你最不會好嗎04/06 18:50，→ huntersp: 乾04/06 18:50，，--，
，幹我肚子一直叫，，昨晚忘記大便了，，剛剛主管來跟我說工作項目，，我肚子一直叫，，幹幹幹，，拎北好想大便喔幹幹幹，，--，
，最近只要不下雨就一堆人騎腳踏車，，很方便對吧，但可不可以不要等紅綠燈時把整個人行道擋住...，明明旁邊就有很大的空間讓他等，橫在路中間很硬要，，--，
，幹幹幹幹，我剛回到龍潭，幹他媽就看到有人光著屁股蹲在某店門口開始拉..，，幹拎娘我以為是我看錯，但真的他媽就露屁股，，馬的趕緊快步離開，傻眼..，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，，我男友剛來問我我的名字怎麼寫，，幹 到現在連我的名字都不知道，，選字還選錯，，找不到字還說我的是造字的吧，，傻眼，，人家簡媜也是這個字啊，，然後還問我，，簡媜是誰，，，幹 他不是古代人是現代人欸，，還敢說自己文組 連簡媜都不認識，，我真是傻眼，，--，
，，快發薪水了，，好想按摩喔，，幹，，星期五就把腳踏車搬回家換個輪胎而已，，然後小腿很緊 腳底板不知道在抽什麼的，，幹，，--，
，，又冷又濕，，操操操，，希望我下輩子不要再這爛島出生，，馬的幹 爛，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A715F.，，--，
，到底要下幾天雨啊==好煩內，禮拜二要去剪頭髮不要給我下雨了，，幹肥婆終於走了~，，--，
，，我不是很懂 把事情搞成這樣幹嘛…，，如果每個人都可愛一點 像五樓一樣可愛，，那這個世界就會非常美好吧，，，，沒事 我是說五樓該睡囉，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，幹，，最近這一個禮拜覺得智齒好像長出來了，，就是後面有感，，很討厭，，，，--，
，奇怪，不知道為什麼，右手的關節處又腫起來了，今天彎曲都痛痛的，，是因為水泡自己破掉然後感染嗎，但我看也沒化膿啊 真奇怪，，，，哀，，--，
，事實證明，奇怪的人不會因為賺了錢而變不奇怪，失信爽約仔不會因為時間過去言而有信，明天再跟你說然後就沒有然後了，過去94讓他過去，朋友什麼的就不用了，各自別過就此安好，為此情緒波動完全不值得，，--，
，※ 引述 《maozz (香菜小老鼠)》 之銘言：，: ※ 引述 《maozz (香菜小老鼠)》 之銘言：，: : 　，: : 換媽媽搬到米蟲以前的房間，: : 那個大聲也是不遑多讓，: : 睡覺各種打呼 鼻塞 叫聲都超大聲，: : 一個禮拜七天裡面大概有五天，: : 是我會從熟睡中直接被吵醒，: : ，: : 重點是 有跟他反映過，: : 他不僅完全不知道自己睡覺會發出聲音，: : （而且是超級大聲 比我講話聲音還大聲），: : 被指出了問題，: : 還理直氣壯口氣很差 情緒垃圾，: : 說 啊不然是要怎樣？我今天是可不可以睡覺？，: : 有夠差勁，: : 　，，，今天又在靠北我欸，，說我怎樣怎樣，，幹 他自己在那邊先製造噪音干擾別人，，還要求別人晚上把他叫醒要好好地叫？？？，，然後一直說自己也不是故意要這樣的 沒辦法，，要解決是不是就是都不要睡覺就好了，，，，幹 真的情緒勒索冠軍，，我就說我都已經不只一次指出問題，，他又都不去解決 去看醫生，，只會說「那我就都不要睡覺就好了」，，「再叫米蟲換回來就好了」，，幹真的低能，，，，難怪爸爸早就不跟他睡，，自己有問題都不檢討不改變，，爸爸不跟他睡 只會去報警 笑死，，，，，，，--，
，然後現在又在那邊一直叫，，我就想到今天又在那邊講我，，幹欸，，自己干擾他人在先，，還要要求別人配合他，，真的很過分，，現在繼續在那邊吵吵吵叫叫叫，，別人指出他問題 情緒勒索就沒事，，真的非常糟糕，，，，--，
，，我覺得1天好像有想你800次那麼多，，有時會點開訊息 看一下，，期待你給我訊息然後你收回了而已，，或是看看以前講了什麼，，，人真的很犯賤，，明知道我們不合吧，，也嘗試過好多次了，，，卻還是這樣，，我也不懂了，，到底是誰的問題，，，好懷念你的訊息 你的聲音，，，--，
，好像9點多不到10點就昏睡了，6個小時後我就自動醒來，怎麼沒把前一天少睡的補回來@@，，--，
，3點多睡醒沒事，，4點多又睡著前也沒事，，5點半劈哩啪啦劈哩啪啦轟隆轟隆轟隆轟隆，，有鑑於最近出門都很少碰到下雨，，這次不跟你計較，，我撐傘，，，剛才有個雷聲感覺好近，，這雨到底會不會停啊？，，好像已經下一個禮拜了吧，，，對了 我的五更腸旺罐頭啦，，來爾負你怎麼還沒出貨啊，，你的網路商城有這麼慢喔？快點好嗎，，不要寫3/30就拖到3/30啦，，，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，如果這種天氣環島，，那肯定是要涼了，，窩在青旅啃指甲?，，，若在市區還好，，如在曠野...，，簡直不要太刺激，，，，廢物過得太安逸了 爛透，，--，
，幹 又下雨 機掰勒 冷得要死，，殺小爛天氣 幹，，--，
，今天超級早起，，好猛，，嚇到我惹，，幹你娘!!!，，--，
，肛剛看電懶少女ㄉ影片，，他們去清大新完工ㄉ粽四館演講，，好大好新，，幹!，，全校只剩我沒有平板ㄌㄇ，，ㄍㄋㄋ，，--，
，幹你馬的暴雨，，不想出門喇操，，踢公北哭夠了沒，，幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，恩 名門正派的招數 很適合妳，，很吻合妳的氣質 妳的臉 所用的招式，，哪像我胸部小 連帶的心眼也小了起來，，而且我不怕丟臉 不怕讓人知道我是這種人，感覺好像媒體界的都知道我是怎樣的人..，，我真的胸部很小啦，有誰可以說 我的胸部算是A- 還是-A，應該不是-A -A是凹下去耶，，我很大方地 就讓我告訴妳 我的胸部大小吧，，就像，，蚊 子 叮 的，，我真的覺得很多男生有點太現實，我的胸部小 難道就不是人嗎，，都不找我講話 感覺連女生都排擠我，感覺女生OS是：這女的進來 會拉低我們Level 不要找她啦，，，，--，我的部落格，http://www.manyo.xyz/，，--，
，昨天超早就睡了，，但半夜醒了好幾次，，早上起床時眼睛還是痠澀到爆炸，，慟，，--，
，洞八兩夭，三月第二十八天星期一，春雷響了，一早暴雨褲子濕，車子保養要換輪胎月底吃土，幹拎老蘇，躁，，--，
，最近喜歡看這個，，腦洞烏托邦，https://youtu.be/Hqvd8YOsYYg，，，黑特點，，等一下必須外出，，能順便買吃的，，不知吃什麼才好 煩，，--，
，，是這樣的啦 今天P+ 領航猿跟國王比賽時，領航猿關達祐和國王洪楷傑發生碰撞，，關跌倒 洪去拉他起來，https://i.imgur.com/DiFPwZe.jpg，https://i.imgur.com/KviofCd.jpg，，台灣籃球感覺越來越肌情了，，各位支持台灣男球嗎??，，，補個淦，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，啊啊啊我進度好慢...，根本停滯!!，逃避型人格出現了嗎!!，，誰來給我兩巴展...催一下進度...，乾~~~，，--，
，實在太焦慮了，好煩.....，唉，而且覺得累累懶懶的@@，，--，
，，肚子餓了，還是來泡個高蛋白加麥片好了，幹幹幹怎麼這麼冷，又濕又冷，肚子又餓，擊敗，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，幹他媽的，，有人說 男人九成都有出軌，，那麼男人出軌的對象應該是女人吧，，所以假設台灣男人有1200萬人，，有九成出軌 就是有1200*0.9=1080萬人出軌，，那就是跟1080萬個女生出軌，，所以女人大概也有近九成出軌才合理吧，，大家說拎北說得有沒有道理啊，，嘴三小，，幹你媽！，，--，
，今天+83我還去看電影，電影有夠難看，看到想睡還花我快一張小朋友，，下雨天一堆人都跑去百貨公司，百貨公司人有夠多，回家看電視電廠又是同一個縣市，超，煩，，--，
，其實我一直懷疑這年紀頂撞長輩的教育是對的嗎，不是叛逆期耶，，有時候我會覺得我愛哭得時候拿藤條甩我，我後來就沒去亂玩電器用品了，不然就是一條性命……，，，，算了肥宅都是一個人的，不用想這麼多，嗚嗚，，，--，→ Demihihi: (丟豆腐引誘01/09 23:26，→ JingP: 幹 你怎麼知道我喜歡吃豆腐！！！！！！01/09 23:27，→ JingP: 嗨嗨到底是誰01/09 23:27，→ Demihihi: (丟豆腐誘惑01/09 23:29，→ JingP: 嗚嗚嗚嗚嗚 好可怕01/09 23:29，，--，
，，在台北喝過酒吧沒有10間也有5間以上了，，第一次遇到有人吐的，，幹 酒量不好不要在那邊玩遊戲好嗎，，，重點是這邊的酒也不烈阿，，而且 偏難喝，，幹，，--，
，那個ㄅㄔㄐㄐ，，昨天沒洗澡，，今天下午兩點半才洗，，然後都沒出門，，現在又跑去洗澡，，是怎樣，，害我吊在浴室滴水的內衣掉到地上，，又要重洗了QQ，，--，
，渡過一個晚餐了，，我其實超緊張，，約定時間前五十分鐘就到了，，一直到前15分鐘才終於見面，，我好怕是因為看到我太醜就跑了QQ，，本來想說約定時間到沒看到人的話，，我就回家了，，還好過程還算順利！，，----，Sent from BePTT on my iPhone 13 Pro，，--，
，大喊著「垃圾，這是我最後紀念你的方式了」接著在靈堂上模仿著古拉格斯大絕的樣子，把，糖航的骨灰罈用力砸在地板上，煙霧瀰漫中只看到００３感動的哽咽說「幹，酒桶大五隻..，.」，空氣中瀰漫著甜甜油油的味道……，，，幹，倒立太久，沒看到廚藝大師11季結局，，嗚嗚幹幹幹，，，--，→ Demihihi: 其實JP是機器人，只是假裝人類久了忘記自己不是人類了QQ  10/15 00:16，→ JingP: 原來我早就...天啊               10/15 00:16，，--，
，，，，幹，，有人還沒道歉喔，，可是剛剛帶我去逛街吃飯，，還買了一杯星巴克給我（雖然是禮券），，最重要的是，，我兒那包四千多塊的衣服剛剛幫我結掉了，，，，，幹，，不是吧，，不是要用這種方式示好喔，，，，寶寶其實還在生氣喔，，還是要道歉ㄟ，，，，，，，幹點是怎麼感覺我很好收買，，雞掰，，，，，，--，
，，我老婆沒了，，我日文才學到一半，，，RRRRRRRR，，，我人生的夢想...少了一個，，，嗚嗚嗚嗚嗚，，，，--，
，結果應該是搬回家住，吃家裡用家裡花家裡，，可憐其他人還要幫忙負擔她的生活，這麼大了還不會替家裡想，一個店是要養多少人，真是臉皮有夠厚到不行，，只想著自己爽，沒想過其他人在工作你他媽的不要臉拿著，你媽的錢出去玩，把錢花到沒了，才回家裝孝女，，騙東騙西，利用別人的感情，對囉，我已經知道了事實的真相，所以你那些招數對我來說都沒用，89配89妹，真是絕配，，--，
，，不要太晚睡，，祝福鄉民安眠，，一覺到天亮，，補個淦，，--，
，新聞老是說少子化少子化，怎麼身邊人都開始結婚生小孩了，真的很無言，這麼多人喜歡幫社會製造奴隸，真夠沒良心，，--，
，ㄍㄋㄋ，，吃魯味吃太爽 吃一半不小心打翻了，，現在還了 沒得吃就算了，，都擦兩遍了，，房間裡還是滿滿的味道，，幹 魯蛇的房裡就是要滿滿的魯味，，QQ，，--，推 Demihihi: 煩哥的文章都意味深遠07/08 11:15，，--，
，https://i.imgur.com/dpi8ZEB.jpg，，我執黑子，，幹 第一次玩到全圖八卦陣，，現在積分已經快逼近1級了，，遊戲排名已經下午還300多名 現在掉到一千以外，，，，幹 前幾名怎都韓國人，，，--，
，ㄆ 深夜認真說一下，，我最近研究我的行為，好像有一點躁，透過暴食跟發文社交取得多巴胺，，發文量感覺有點誇張，，雖然還沒影響到生活，而且也盡量避免之前的壓力來源，但總覺得這樣下去不行，，ㄏㄏㄏ幹，垃圾人生又沒跳下去的勇氣（好像跳過了），，，--，→ Demihihi: 其實JP是機器人，只是假裝人類久了忘記自己不是人類了QQ  10/15 00:16，→ JingP: 原來我早就...天啊               10/15 00:16，，--，
，早上太陽很熱，，，想說大概又像是昨天了！，，中午跑出去覓食順便晃晃，，騎一半時.........，，覺得風在變，變得有點涼，天也全灰了！，，然後就滴到幾滴細雨........，，真他喵的嚇死我的毛！，，好天出來，看雷達和降雨雷達也乾乾淨淨的，，，居然變這鳥天氣！！！！！！，，還好的是，幾滴細雨後就幾乎沒了，，，還是趕快回家免得中獎好......，，真他喵的詭異天氣，，，--，
，為未來的風景感到期待，，不要浪費時間在成為定局的棋局上，，向前看，，不要回頭，，--，
，，，不知道這樣做對不對，，全憑自己的感覺去決定接下來要做的事，也沒有全然顧慮對方的感受，不過沒有狠狠拒絕應該還不算很討厭吧，對吧，應該吧，，不確定，，單向思考好麻煩，在興頭上又抓不住自己在幹嘛，好像越來越跳躍，變成一個白目又任性的人，可是現在不做又會覺得以後一定會後悔，，算了好玩就好，，人心果然自私貪婪，沒救了，，--，
，，最近巧克力洋芋片中毒，本來要去買R牌，但前兩天去看專櫃一盒漲到480，幹，去搶劫好了，，放棄洋芋片後像喪屍一樣晃來晃去，一個轉角看到超喜歡的長崎蛋糕，，一條漲到600，，我窮，我買不起，我只能吸空氣，，好可憐，，，真想去日本嗚嗚嗚，，，剛剛收到我弟的訊息，說在J牌超市看到之前我說過喜歡的平價版，問我要不要買？要買幾包？，，我都還沒回答，，我弟就補了一句，「請我ㄘ」，，然後電話就來了，，：你要幾包？，：我要___包。，：有算我的嗎？，，，幹，最後還是被搶劫，，，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，，--，
，很久沒更新了，來一篇吧，，新的一月又開始了，很多事情依舊不得不面對，這世界上爛人真的很多，所以跟著爛事也很多，總之就是一團爛，，，04/21(四)，哭惹 真d哭惹，我的漢堡竟然沒有給我加蛋，我能說什麼?我看也只能自己吞了，以後都要檢查一下才行阿，是說美芝城真的好貴 真的要少吃，，，04/20(三)，工作:開局要去消毒15EK全區，大概抓十點左右搞定吧...應該是要每天弄了，弄到他們叫我不要弄為止O_o，牙齦炎 吃到現在吃了四包 還剩一包藥，吃完再看看 = =，等下去拿炒飯...，，，04/19(二)，現在最重要的事情，就是要把牙齦炎治好(應該是牙齦炎吧= =)，總之拿了藥 吃五包之後如果還沒好，只好再去看牙醫了，根據老木說法 吃個五包應該要好了，至少要出現有感改善，，工作:開電動車被阿文課長說進去工廠後不能站?，我猜是怕你開太快 所以有所限制，沒關係 我就改變作法，如果看到課長再下來就好~_~，如果再被靠腰 就說忘記...這條規定倒是第一次聽到，越來越多毛規定是怎樣?怎麼作事阿，領基本薪資而已 還要作的要死，搭配著被罵是難免的 我寧願被罵一點也不要都作的要死，都快作不下去了 還是外勞給力阿 隨便操都沒事，，04/13(三)，禮拜三早上，這禮拜吃了兩天 剩三天...，工作大致上還行O_o，畢竟現在高哥這樣 幾乎是以外面為主，威力直接砍半 輕鬆不少，不過也是要磨練過才會覺得輕鬆...，今天上工前吃了止痛藥+大塊貼布 還行～，嘴破也有點嚴重 難好...，怎麼到處各種痛zzz，，今天吃綜維 就跟止痛輪流吃...，禮拜五再來喝蜆精 記得飯後喝就是，，房租單子來了 下午出門前再跟老木講，，紅拿的話就24週末喝吧 也算是減量了，，，04/10(日)，禮拜天的晚上10點多，明天開始要上班了 雖是晚班，但也要皮繃緊一點，尤其現在身體狀況感覺不太ok..，一定要睡夠才行，，晚上出門衝了一趟costco，買了一瓶綜維 還可以，就固定上班前吃就好，不過最好是飯後吃 所以如果要上班順便吃的話，要帶在身上 不要再幹空腹吃藥這種事情 會死!，現在就輪流吃吧 蜆精 綜維 止痛藥，止痛藥 就會痛再吃就好...，蜆精很貴 一個禮拜喝一瓶就好，以綜維為主，，買了咖哩和牙刷O_o!，自己煮麵條青菜和蛋 飽的要死...zzz，牙刷看起來還ok～～搭配原來的用，慢慢刷就用無隱角，快快就原來的 比較大隻阿~，，，，04/09(六)，今天幹了不少事阿，但事情太多 所以還是有很多事情要搞...，剛剛把小白鼠搞定 少了一個心頭患...，等下自己煮麵吃 吃完後來弄縫衣服or剪頭髮，至少要完成一樣 我看先剪頭髮好了 很煩躁!，，，三月份薪資進來了，實領41565 看來沒啥問題~_~，有這種薪水 能不賣命繼續待著嗎?，雖然對於有些人來講不多，但對我來說很夠用了...，看來之前的狀況也是沒影響...多擔憂了，，終於又被我撐到放假 一堆事情要弄~_~，本來打算連假的時候縫衣服 結果整個忘了，希望這兩天能記得O_o，，，04/07(四)，來一篇 即將要去上班，上兩天又可以休兩天~_~，先把請病假搞定 其實也就是把收據給阿強哥，再來我就不知道還能幹嘛了，反正一樣 出包就會來講要怎麼作 唸一唸罵一罵 不然怎辦?，現在有阿樂這神坦擋在那邊 所以可以比較寬心，再怎樣也不會比他嚴重O_o!，，明天早上 禮拜五早上 記得去看病，牙科那邊已經掛了，還是先去家醫科好了，不過有機會再作檢查的話，還是空腹去比較保險，這樣公司早餐不吃?，如果不夠好吃的話 就直接不吃，覺得好吃就帶回去吃...，，，04/06(三)，跟公司請了病假!，人生第一次阿...也算是解成就了，接下來明天記得拿收據去就是，，，04/05(二)，明天衝一波去體檢...，我覺得我大概要離職了= =，所以不管怎樣 我明天都是請一天病假...，算是進可攻 退可守 至少如果要繼續作的話，也不至於會影響到津貼...那就虧慘了，，掛了家醫科22號 約早上10點到就好 ...，要帶1.手機(充電ing) 2.健保卡(已經放進包包)，，跟醫生表示我的狀況為何:，包括:，1.上大夜班:晚8-早8，2.身體右側隱隱作痛，(是否肝膽有問題?，3.大便顏色偏白灰色(要給他看照片嗎?)，，詢問:，1.生化檢查 or 一般體檢，2.像我這種上大夜班的 可以補充什麼藥物?，:B群or綜合維他命，，04/04(一)，早上去買羊肉湯 $340 貴爛...，真的很偶爾才能吃一次= =，至少一個月以上...，，貓沙大便大爆炸，一堆小蚊蟲...!，看來沒辦法累積到那麼多(約8分滿)，下次5分滿就要注意了 = =，，，04/03(日)，領錢:，領了三萬 可以用兩個月...，0410~0510 0510~0610，所以下次領錢就是06/10...，這筆錢算是提早領，應該要到04/10才能用 = =，，大烙賽欸 是吃太多炸醬了嗎= =，看來要節制一點...，，連假第二天 繼續躺平...，飲食:早上繼續吃麵O_o，外出買了個肉魚便當 還買了麵包，運氣不錯 有買到全麥乳酪...，這下晚上不用再出門了，索性買了大杯的紅拿 這樣比較夠喝，T女都已經跟男的說中杯了 我還跟他再改lol...，不知道下次去 會不會問我O_o，找金立方找半天找不到，下次去全家or其他家找找，，天氣不知道在冷三小，大棉被只好再拿出來!麻煩!，，，04/02(六)，禮拜六早上十點半，老木去打牌，這次要狠下心來泡澡!身體爛光光 不泡一下不行阿，然後也要順便曬一下衣服 好多衣服要曬阿，右胸一直痛 好恐怖 到底要不要去醫院作檢查呢?，，麵包:60大洋的麵包被老鼠毀了zzz，很不甘心 所以下禮拜要買一樣的麵包來吃，下禮拜只上三天 所以一份香蕉+一個麵包!，，飲食:家裡蛋沒了 所以先不煮 等老木的蛋來了再煮= =，，買了肉粿:以後講"要洽(台語)"就好，雖然覺得一顆蛋ok 但也想吃吃兩顆蛋的感覺，就講放兩顆蛋看看，，，04/01(五)，一直在想到底要不要請假，不過身體狀況其實還可以應付我都是一路硬幹，少作一天 直接少了1500 別鬧...，還是乖乖去當社畜 別想太多 沒錢一樣死路一條，從今天開始都要觀察大便狀況了，主要是顏色的部份 可惜第一天沒拍到，直接沖掉 作任何事真的都要想一下再弄，有些東西過去就沒了-o-，不過從現在開始亡羊補牢就是了，，今天捏一下撐過去就可以連放四天，可以好好休養一波~_~，，，，，03/31(四)，竟然撐完三天了 剩兩天!，車子掛了 後輪烙風...早上沒開，下午要記得去 不然就慘了!，至少上班前一定要搞定，，工作:高哥出現了 而且明顯曬黑!果然猛，今天被拉去點收 有點累阿..雖然可以一直坐著，可是好像沒比較好 沒有自由度，而且那是人家地盤 各種不熟 還是洗料比較爽-o-，，早上吃大家好素食 便宜到一個恐怖...我都有點心虛了，然後買了紅豆薏仁 根本幾乎都薏仁 這樣不好吃阿 -o-...，，，03/30(三)，超懶的發文!，先來看罰款紀錄...好 沒事!，工作:目前為止還行，昨天高哥又休了，不過洗料也不輕鬆，阿光狂丟工作 ...，作到三點半 想說終於可以休到五點，結果阿光一個Gank 先是叫我把剩的東西清完(有8個)，也不算少了 ... 半小時的工作量，快速清掉之後 然後又被拉去作點收的工作 -o-，弄到四點1x分吧 忘了 才能休息...整個累爛，不過之後就一路沒事 所以還行...至少收尾還不錯，，，--，
，，你們以為事情結束了嗎 沒有 我總是會知道一些事，，，我想你一直搞錯重點，，什麼叫你們的事情是小事 我不需要發錢讓大家知道，，我很抱歉 我一點都不在乎你跟他或你和你朋友到底發生啥事，，，，我發錢 就是發錢，，，，你發生啥事 到底干我屁事，，阿我發錢 到底干你屁事，，，，一直覺得我要拿你的事冷飯熱炒，，你怎麼不想想是你自己太自以為是 自作多情 自我感覺良好，才會這樣覺得阿？，，最開始的發錢 大家都單純來領錢 就你覺得我在炒你的事，，是有多欠關注阿我就問，，，，然後你怎麼感覺良好到覺得人家沒有隨之起舞，，安安 我有說過我的金主爸爸只有一個嗎，，你有沒有想過為什麼我會有金主，，怎麼沒想過一堆人幹嘛願意當我金主，，怎麼不覺得自己做人失敗 人格有問題啊？，，還是說到這邊你會想説我是去賣鮑，，跟你說啦 我要是鮑能賣 我幹嘛在這裡發錢討人恭維，，腦袋很好用 下輩子選配記得點 動一下腦不會少塊肉，，，，然後還去跟人家講是誰説不爽人家到處要錢的，，欸 有點禮貌好嗎 問問題的人是我 你不來跟我説反而去跟人家講幹嘛，，還講人家雙面人 你這就是貶低別人提高自己的操作吧，，那個雙面人老是只説自己買哪支賺多少 從來不說自己賠錢的，，報喜不報憂 只推妹子文 把自己講得很厲害，，你以為只有你知道喔 大家都知道啦 不是新聞啦，，，，而且 搞不好雙面人猜的還是我金主爸爸根本不是在說你，，你有去確認過嗎？沒有 因為你就自我感覺良好覺得全世界都在說你，，，，下次麻煩直接正面回我好嗎，，背後寄信跟人家說對人家好感度提升 你也是很雙面啦，，誰要跟你說好不推文就好 我先跟人家說好我發文就好啦，，在我這裡要道歉要不到就想跑去討好人家，，告訴你 打從一開始你就晚了，，，，，後面這幾篇的用意你不懂的話我直接告訴你，，因為你自我感覺太良好覺得大家都要聽你的，，其他人要不要聽我管不著，，但你今天想來管我 叫我刪文，，所以我看你不爽，，簡單清楚明瞭 這樣你懂了嗎，，--，
，我有帶零錢來，，不然漲價都不知道了= =，，，沒想到現在剪個頭髮也漲了，，，，，這個月花好大... 要吃土了啦 幹，，--，
，瓦斯爐似乎滴到水，點不了火，左邊可以，右邊常用的不行，，查了一下咕狗還是無解，，現在只能用打火機燒紙，丟進去瓦斯爐，再點火就可以，，有夠煩的，啊啊啊啊啊啊，，，--，
，這幾天我在想某人其實也是VT吧，，不然怎麼能夠不睡覺一直推文，就是有三個中之人輪三班在推文，，不然哪能夠有這麼像人的人工智慧，，中之人流出影片，https://www.youtube.com/watch?v=5vfC_LWm5WU，，，，慟!!! 終於找到真相了!!!!，，--，→ Demihihi: 其實JP是機器人，只是假裝人類久了忘記自己不是人類了QQ  10/15 00:16，→ JingP: 原來我早就...天啊               10/15 00:16，，--，
，攝影的色彩太美了 畫畫的表現力太強了，，，人生好難 哭阿，，，，實踐的可能性不同，，只有同時掌握兩者，，才能開創新的疆界，，，，喔喔喔喔喔喔喔喔 爪~爪~，，--，
，希望前公司爆炸，，嗯 這種心態有夠母湯...，，要死死死死死媽寶^U^ 就夠了，，嗯嗯，，，，餓了，，--，
，https://i.imgur.com/pCEn3lc.jpg，，剛去買這樣一碗麻醬乾麵 30 元，，老闆娘也是跟我預告下個月要漲 5 元，，現在真的慘，，補個淦，，，--，
，抓到擺脫過去的感覺以及想法，，以及往前看的方法，，人不是漸漸長大 而是一夕變老，，這真是哀傷的事，，--，
，用青江菜豆腐煎餃，，哇！，，這個口味我喜歡說，，，然後，，做了人蔘雞湯，，，，差不多飽了，，嫩，，，，，黑特點：，，這一陣子懶得唸人，，工作遲到可以超過1個小時，，我也是笑笑，，幾歲了，，還在喝奶嗎，，，不對的人就是不對的人，，神經才會想改變別人，，，，當我吃素的嗎，，林蛤蟆湯欸，，，--，
，昨天晚上剛好被我截到7414，然後早上截到7474 幹 都很剛好看到，，幹 然後3月要過完了 這個月整個超忙，好內 但成績還不錯，，然後下禮拜又有連假  希望4月可以破萬QQ 衝啊衝啊，，，--，
，剩15分鐘！！，終於要下班了～，剛剛收垃圾去外面，還蠻冷的@@，不過可以回家啦～～～，希望回去可以馬上洗澡，抱貓貓睡覺～，好睏，昨天才睡4小時，><，，--，
，，竟然要上 Netflix 了，，就是一部日本漫畫，，，去年宣布要畫成動畫，，現在竟然可以跟日本同步上映，，厲害了，，補個淦，，--，
，到底要有幾個官方頻道，，我之前訂閱太妍TV，感覺就生活類型的，，然後，好像音樂版權收回公司那裏，，開了一個音樂YT，，剛剛看2/8又一個新音樂YT，以前舊的全部都在這個頻道裡面了，，到底!!!!!，，--，→ Demihihi: 我現在正是好奇萬物的年紀 ㄐㄐ友善包容好ㄇ！！！ 01/26 11:30，→ JingP: 六樓超可愛 01/26 11:30，→ JingP: 幹 改樓下 01/26 11:30，→ Demihihi: 狐狐救我QAQ01/26 11:30，→ Demihihi: 耶01/26 11:30，→ JingP: 幹 不准做簽名檔 不讓我檢舉死你01/26 11:30，，--，
，，我大概和松子一樣討人厭吧，，不知道為什麼，，總是在不同人臉上看到同一種表情，，好像是說沒辦法只能這樣，，，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A326BR.，，--，南無阿彌陀佛 南無觀世音菩薩，南無多寶如來 南無藥師琉璃光如來，，--，
，第一桶金，，，，昨天看 YouTube 推薦的 Dcard 街訪，，問民眾覺得三十歲應該存多少錢，，有些人說兩三百萬，，有些人說自己三十歲連十萬都沒有，，之類的，，，，鄉民覺得三十歲應該有多少錢？，，但我不確定他們這邊訪問的，，存多少錢是有沒有包含現今以外的資產例如股票，，補個幹，，--，
，長大，，真的好嗎，，你都不敢為了想要的東西大哭，，只會冷酷的說一句，，，不要了，，，，可是，，真的不想要了嗎，，--，
，可以吃飯了，，最近總是打不開蓋子，，還是我自己關的耶...，，，剛剛好不容易打開，臉頰又酸痛了....，，，--，
，，，鄉民可能不知道南部超熱，，而且今天好像陰天，，濕度高，，就更悶熱，，補個淦，，--，
，好啦其實也沒這麼氣啦，，反正就走了嘛，，也打掃的滿乾淨的 ok啦，，買賣不成仁義在，，就這樣 也不能怎樣，，，好像有另一個也要走了，，有跡象但是還沒講，，他早上清出兩袋垃圾，，一袋回收 一袋一般，，大概差不多了吧，，之前聽他說想回越南 不想留在台灣，，真少見，，這次大概搬到基隆去吧，，他說他媽在那邊，，就這樣啦 祝一切順利 :)，，，繼續來勒皮帶~~，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，午餐，吃到飽燒肉，好撐…….，想說今天不吃飯只配生菜，結果還是好飽….，https://i.imgur.com/39NdcV6.jpg，，--，
，其實根本沒什麼，不知道為什麼去年一開始說的時候，嫂嫂反應很大還哭，怕會有危險，就想成她真的很擔心我吧@@，，--，
，好餓，，其實沒有很冷，，☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，害我以為今天會是一個舒服的棉被日！，，--，
，本來以為只是去巷口買個東西，，大概10、15分鐘就回來了，，出門也沒下雨 就沒帶傘，，對 然後就悲劇，，(*〞︶〝)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆，，大概淋了5分鐘的雨，，，-4真的沒讓我失望，，快樂水纖維+2瓶35，，冰櫃裡面就是連一瓶都沒有，，白色瓶子很顯眼嘛 一開始瞄過去，，還以為-4走健康路線連快樂水都不賣了耶，，結果不是...是一瓶都沒有，，zero跟原味很多，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，，買了OOHA氣泡飲 好像是新產品，，喝喝看當人體白老鼠，，，然後版友優惠，，這趟出去撿到51塊 要去隔壁版發批幣，，有興趣自己去搶前六位 :)，，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，我媽泡的蜂蜜紅茶，，真好喝，，，，，好想把鮮奶加進去，，感覺會更好喝，，，，可是我昨天才拉了兩次，，，，慟！，，--，
，即時新聞看到的，，30個pcr陽性住在我家鄉，，活動範圍也是我家鄉，，挖靠咧 ( ︶︿︶)_╭∩╮，，，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，很貴，，吃起來還好，，我覺得原味可能好一點，，巧克力的版本，，巧克力味壓過焦糖味一些，，最主要還是很貴啦，，一塊餅乾新台幣113元，，--，
，剛才看新聞本土+83，，柯粉朋友感覺超爽的一直狂笑，，嘴裡不斷唸著:"綠共死忠仔死好哈哈哈"，，好可怕，，幹你娘!，，--，
，竟然又這麼多....，不知道又要隔離多少人欸，@@，，--，
，親戚遲了一個月總算來了，肚子痛到不要不要，我的美好假日T^T，，--，
，，，智障欸，，又看到有人在說，，買不起房幹嘛不等繼承就好，，幹你娘，，全世界每個人都獨生子女????，，，--，
，，閃退屁啊，，打好文章要送出去就閃退，，我只是在抱怨我爸腳開刀住院，，現在在親戚家養病，，一樓行動方便，，結果只有我來，，我媽平日會照顧但三不五時就愛到處跑，，假日還給我去參加什麼鬼道會住三天兩夜在台中，，我弟放假只想陪女友 到現在出院連看都沒看過一眼，，never!，，照顧爸爸男生跟老婆比較方便吧，，畢竟下半身的部分上廁所他們比較好處理，，結果丟我一個女生在這邊照顧到底什麼意思，，，我爸還覺得不好意思 本來我說要幫他擦屁股他自己默默處理好了，，天知道弄了多久，，啊幹你們能幫忙的tmd就不來，，拎鄒罵現在非常的不爽，，，傻眼，，啊要這樣的話以後老了我也不管啊幹，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，有點想睡覺，唉，又怕等等有突發狀況，一直聊天也聊好幾個小時了，雖然護理師還蠻溫柔的，說話很好聽，，--，
，，我之前的主管一直在我喉嚨裡講話..，，我真的很討厭他....怎麼辦，，怎麼把他對我的巫術解除...，，，--，，  2015年我就從優達斯離職，直到現在我還是常聽見那時的主管張繼元的聲音，  是誰在玩我呢？？？幻聽說有人把養在他身上的蠱一直移到我身上。。，  幻聽是真的還是說這個主管是撒旦教的降頭師對我下降頭。。。，  http://youptt.cc/BLbmt0，，，--，
，阿阿阿，，是不是很多人都有發現到說阿，，有時候為了人付出很多很多，，一切都賭上去以後 到結局之後，，只能自怨自哀說，，不願相信我的真心 最後換來一場絕情!!!，，--，
，幹您娘，，開始暴雨，，不講武德，，我還沒出門欸 幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，晚上睡飽了現在睡不著，早上六點要離開床我真是完蛋了噎，，，，Orz，今天肚子不舒服明天還是吃得收斂一點QQ，，，--，
，我很累不要在我快睡著叮我，開燈發現已經叮三個包，還一直線，是要玩五子棋膩==，快癢死，，--，
，雨聲有夠大，，沒噴，給不給人睡，現在就在想，明天早餐要吃啥，，--，
，，，，，沒要道歉就不要裝沒事欸真的，，越想越覺得火，，，，，，幹拎喇咧 濕氣好重，，棉被蓋起來的感覺好噁 雞掰，，，，，，--，
，幹有人有推薦的嗎，，價差好大喔，，有幾百也有幾千的，，怎麼選啊，，幹，，--，
，為什麼我胸部這麼小，然後一堆男生說我很Man，，哭了啦，我的胸部這麼小 我要紅的話，要花比別人更大的力氣，，我的胸部很小，沒什麼男生找我講話，你們這些男的真的是，，兩個雞雞超大的男生居然，還開星盤說我這是胸部小的命盤，有沒有道德 有沒有水準啊，教你的老師是誰，真的很沒水準 沒教養耶，，--，
，剛泡咖啡，，沖到一半，，，濾掛直接掉進杯中，，笑死，，，，，黑特點：，，頭還是會痛，，睡不好很傷腦筋，，，--，
，大家早安！！，今天要加班，鬧鐘調7點，但我還是差不多時間就自己醒來了@@，，黑特點，外面暴雨啊啊啊啊啊，不過拍不出來，https://i.imgur.com/iO60oDO.jpg，，--，
，，雨聲不停，還那麼大，，這個雨我看要下一個禮拜欸操，https://i.imgur.com/iYxA0yN.jpg，，--，
，大崩潰，，，很久沒這樣趕時間了，沒有寵物在旁邊我真的很容易恐慌，明明時間都很充足，，，真的好想吐：（，雨好大，我姐今天的穿著比我特別，希望她不要被我爸打...，，，--，
，還好今天是搭車，，，媽ㄉ要是開車一日來回高雄明天又上班我真的會死，，，（因為會是我幫我爸開高速公路==，花錢坐車真爽嚶嚶，，，--，
，貓薄荷泡泡水啦，，還以為頂多100多塊耶，，看到320真的驚呆惹，，而且蝦皮只有一個商品，，然後評價只有3星 評語也不太好，，挖咧，，本來想買一罐跟隔壁貓玩的，，看到320...還是繼續拿小油漆刷逗貓就好，，不知道為什麼牠很喜歡，，然後也喜歡漂白水的味道，，可是對木天蓼棒子就沒反應，，怪貓一隻┐(─＿─)┌，，，320耶 算了，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，靠邀，，大家提前掃墓外加星期日早餐店都沒什麼開，，唯幾間開的都要等一堆人 哭啊，，馬的 春捲攤位爆滿，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，→ ping8019:147他是超級大帥哥!!即使別人都說我瞎了眼...05/05 23:39，，--，
，，好久沒這麼痛過了，沒噴，，先去拉了，吃太辣，，--，
，play店跳出來說有十幾個很少使用的應用程式，，，移除可以節省釋出空間。，，但是點下去看它列的名單........，，居然有line？？，，天天吵的說是很少使用？？？？？，，幹，這樣這列表還能信嗎？，，，--，
，，尚食播完了。，，我要請假七天，，我要好好沉澱思考反芻，，我要潛心修佛一陣子 嘻嘻嘻，，，，希望愛哭鬼妳不要再為此特地發文，，妳這麼愛我，我永遠不會接受的。，，妳很無聊 妳真的很無聊 妳非常無聊，，這裡是批踢踢，不是女同俱樂部。，，，，，，，就是喜歡你們討厭我 卻又幹不掉我的樣子.jpg，，，，，，，，天公伯表示：OK，，，，，--，https://i.imgur.com/79uaSxq.jpeg，，--，
，外面風好大喔，一直吹，糾結要不要出門，，沒噴，，--，
，我本來是找男人 然後找上＊＊＊＊＊，對話暫時一段落，我就在那 收回 對話，一堆收回，，真是夠了！，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，今天又要上夜班 吃個中餐洗洗睡等上班，可憐啊 輪班星人，，--，
，今天隔壁老師還沒來，，只有我，，我洗完衣服之後就睡覺了，沒有出去把門關起來，，除非是主任上來關？但為什麼要關？，，門下面有磁鐵吸著，，也不可能是被風吹的吧，，是不是該問一下，，有夠奇怪我快瘋掉，，--，
，將來不要當那樣的老人，，今天看到的當下其實也沒啥好說的就是，，算了，原本很想跟店員說辛苦了，，，我買到蛋了，一袋100，，又開始自我價值思考中，真討厭這樣的課題，，--，
，是的，我看見到處是陽光，，快樂在城市上空飄揚，，新世界來的像夢一場，，讓我暖洋洋，，，我今天去捐血了，，因為捐血送吃牛排一客，，排得隊伍有點長，，跟剛好在我前面的妳聊了許久，，發現你很棒，什麼都很棒，，，，，，，，，，，，，，就只是非單身，，--，
，囉哩囉嗦怎麼不去死阿幹，你以為你做得有多好，，拜託一下，，爛死了好嗎，，--，
，啊不是說看到人要叫，你呢，怎麼沒叫？，啊不就好棒棒，很會教？，，你看我不爽，我也覺得對你不爽，，要來陰的，就來呀，你還天真以為你老公在道上很屌喔？，真的是好棒棒，屌到被關，隨便問一個角頭，還無人認識，還想生小孩，在外面欠一堆錢，不還，故意脫產，銀行借不到，只好回家騙家裡的錢，一個月才賺那樣的錢，，真的笑死，是我都不敢講，做得那麼辛苦，我只收錢弄程式就贏了，對喔！我的還是淨賺！，我身邊的人，不用像你們這樣當哈巴狗去舔別人的懶趴，他們就自己來了，你們活成這樣，不覺得可悲嗎？，到頭來還不是回家騙快七十歲的老母，，看到我不會叫，也別叫我叫你老公啦，什麼咖小？，我這邊帶幾個人去，你們可能就怕死了，跟我玩黑的？我出來社會幾年，你幾年？，你認識這個老公也是我帶的，不然你怎麼有機會在那邊高怪，不懂得拜碼頭？，你出事，我不會出手幫你，我就是他媽的在旁邊看你怎麼把自己玩死^_^，，--，
，有人來站內我說，，不是很樂見這篇回文的出現，，不能理解用這件事發錢然後爆文的用意，，叫我給一個解釋+刪文，，，抱歉啊我來晚了 我剛吃完晚餐回來，，，首先呢 我不知道我花我的錢要大家推 153 好可愛到底礙到誰?，，阿如果有礙到你拜託來跟我說我為何不能花錢要人來恭維我，，然後關於一堆其他板的人來這裡搶錢，，拜託我也很無辜好嗎 叫人來的不是我，，詳情請參考  #1YEzlB74 (Marginalman)，，，我文被灌爆還要花一堆錢欸，，，再來啊 我本來就會發錢 本來就會叫人家推爆 本來就會拿別人的文來回，，因為這裡人不多 大家又只會嗆我 寧可不拿錢也不想恭維我，，只不過這次被乞丐寶寶們推到爆就犯法了逆?，，阿是犯哪條也拜託支援一下法源好嗎 我沒讀書不知道哪裡有寫這條啦，，，最後阿 在文章下面推無意義的推文擾亂，，不少人都討厭這樣的行為，，我認識的人不多 如果你剛好是那個不少人 或是你認識那些不少人，，也拜託來跟我說一下 以後我就不去推文了，，不然也請這些不少人禁一下我推文，，我的 ID NiKangKangNi 歡迎複製使用，，真的在意推文就禁推文 真的不想被回文就刪文，，操作有困難可以站內我手把手教學 放心我大方 不收學費，，，題外話說一下 這裡是黑特板 請大家好好當 hater，，也不要溫馨太久了覺得大家都只會給拍拍，，想取暖可以去邊緣人板 想撒花可以去女板 想被捧可以去汪梯，，總之嘴不起麻煩左轉出去 黑特板沒有門，，如果對人家說什麼都要那麼認真，，那網路世界不適合你 還是回去 IG 發網美照心情不好換全黑大頭照，，應該會比較多人給拍拍喔 ^U^，，，另外我也是會安慰人的啦只是我看臉，，歡迎各大可愛妹子站內我你的照片 如果符合我的審美，，153騎士永遠為你出征 守護可愛妹子是我的使命 <3，，，看不慣我發錢你就自己發啊，，阿我忘了 你發不起，，那我幫你發，，不要讓人家講我們都很多無意義推文，，這篇請噓我，，以下開放猜我今天丁字褲顏色，，猜中的和噓到 XX 的 1530p 稅後，，其他在 XX 之前每噓 50p 稅後，，※ 引述《NiKangKangNi (逆抗抗逆)》之銘言：，: 欸 可愛153不過忙了一週沒有上來，: 怎麼在吵架啦，: 缺錢跟姐姐說阿，: 姐姐錢很多，: 以下每推可重複 id 說153最可愛，: 可愛153就頒發153p稅後喔，: 推爆的那個 1530p 讚讚，: 黑特點是 幹幹 我這週請到今天 這樣484乾脆明後也請阿，: 不然一週上兩天班到底是在上什麼意思的？？？，: ※ 引述《callmeanswer (80摳)》之銘言：，: : → Jenny0725: 我是覺得想跟別人互動有更好的方式                     03/22 16:34，: : → Jenny0725: 如果噓別人還要錢，嘴臉真的滿醜陋的，誰想跟你互動啊   03/22 16:34，: : → Jenny0725: 到底有沒有禮貌                                       03/22 16:34，: : 喔  所以勒?，: : 看到文就隨便亂推，: : 你怎麼會覺得我想跟你互動，: : 嘴臉醜陋?，: : 我推的沒給我錢有怎樣嗎?，: : 玩不起就不要玩，: : 我在這邊推文模式一直都這樣，: : 誰跟你禮貌阿，: : 無聊，: : 隨便你禁我又沒差，: : 不過你都說了  我就跳過你了，，--，推 poying0814: 我愛樹樹 一生一世，→ poying0814: Rita是我女人，→ poying0814: 摸頭我人很好QmQ又超肥可以嗎，→ poying0814: 因為我只愛阿血！，，--，
，今天把FB上線狀態關掉，，不想被影響也想隱身，，然後就被tag在某抽獎活動，，系統直接跳通知，，不得不看到，，，可惡，，是把我當工具人膩，，最近怎麼老發生些不甘心的事，，，我要把LINE通知跟FB通知也關掉，，哼，，憑甚麼你不主動找 我要主動找你，，就算都很忙都在備考也可以傳訊息啊，，當朋友也很講究互相好嗎？！，，誰還不是個懶得主動的馬鈴薯？，，，你對我講的我以為是秘密，，我超愛八卦卻因為是你嘴巴摀得很緊，，結果別人也知道，，嗯哼，，（白眼翻到天邊），，，唯一不同的大概只有那頓飯，，，可惡，，我幹嘛這麼委屈，，你曾經讓我覺得我對你很特別，，現在我覺得…，，我會用更多努力證明自己不是普通特別，，是你錯過我 會遺憾的特別，，可惡啦，，討厭！！！！！，，，，--，
，兩個人去之前有人被跟的廁所，，剛才還講了恐怖故事，，QAQ，，--，
，兩個室友在講心結，，嘻嘻，，我才不要，，絕對不要原諒你，，--，
，其實真的受夠了一直檢查窗戶 檢查這個 檢查那個，，煩死了，，每聽到她開窗戶一次，，就想去檢查一次……，，幹，，，然後今天抬槓，，聊著又講到我ㄍ，，前面省略，，反正我就說他對我又不好，，阿嬤：你對他也不好，，我：他對我好，我就對他好，而且我明明很討厭他，他麻煩我幫他買粥，我還是買了，這樣，對他還不夠好嗎，，然後阿嬤又說他們兄弟姐妹感情都很好&@#*)"/;，，，，呃 如果可以感情好 誰不想啊，，不就他太ㄐㄅ造成的嗎，，而且現在如果88不在家 我就不想回家了，，這又是誰造成的，，不覺得家人當成這樣很可悲嗎，，然後週末我也幾乎不回家了，，不知道他有沒有發現 呵呵，，其實連平日也不是很想回去了，，但說實話也沒有很喜歡待在這，，，，，，我好累，，真的，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，這麼晚回家了，還要等浴室..，而且為什麼我大哥洗澡可以洗這麼久啊，又不是我！！，啃～～，，--，
，原來我站姿這麼怪，好好笑，為什麼歪歪的腳也好開啊啊啊，，--，
，外面是颳颱風嗎？，好可怕的雨聲，水不用錢，一直倒，幹，，弄個隔音棉掛上去，，--，
，找了間特別形狀的麵的義大利麵店，哈哈哈哈哈，吃完好空虛～，就拍照好看而已，好險朋友沒怪我，反正就吃吃看，不過學姐偷偷跟我說等等要吃雞排當宵夜，><，，--，
，今天照例，烤一個蛋糕，，我開始備料前就先去預熱烤箱，，然後開始攪拌麵粉 油 蛋...，再來加糖 打發蛋白，一切都如預期，，最後，麵糊倒進烤膜，震兩下弄掉氣泡，準備進烤爐，，幹，怎麼失溫，溫度計還在50↓，壞了嗎，我昨天才買的...，，打開烤箱也是冷的，幹，好像是我溫度沒調好，反正，我也不知道怎麼回事，，唉，只好開高溫讓它快點150度，當溫度慢慢爬上來，我的蛋白也快消泡了，，只好死馬當活馬醫，低溫進烤箱，，結果 是膨起來了，但是，也凹下去了，幹，幹，幹，是不是小精靈戲弄我，◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣，，https://i.imgur.com/lXJOfoi.jpg，，，--，
，自從開始看戈登主持，就一直覺得他們試吃，直接手抓，很有文化衝突感，，特別是現在疫情這麼嚴重，一道菜品三個人輪流吃，，就算知道是以前的還是怪怪的，，，--，噓 chara117yun: 太晚 08/05 04:44，→ gigi030507: 大旱 08/05 04:44，→ match123: 唱完了我唱什麼 幹08/05 04:44，→ paul40807: 沒有 只有魯 沒有掛 08/05 04:44，→ JingP: 五樓肛門塞輪胎 08/05 04:44，，--，
，一天一桶水，，幹，，今天早上80%，，然後快睡了還是55%，，誇張，，好煩 好想出去逛，，沒下雨的話去costco好了，，幹，，--，
，她說，，我就是在針對你 因為你都不理我，，我也沒有要解釋 我只有說我哪有，，^^，，後來在跟另外兩個室友批評她其他的缺點，，我自己的部分 絕對不會原諒你，，--，
，，現實的人就會遇到現實的人，，遇到現實的人自己也會變成現實的人，，然後...我討厭你們，，連當朋友都不值得，，難怪沒錢沒成就，，願你們耗財耗力也一事無成，，沒有人會回頭看你們一眼，，或許這樣才知道真情的可貴，，--，，※ 編輯: aky200284 (115.43.67.55 臺灣), 03/27/2022 10:56:18，
，※ 引述 《maozz (香菜小老鼠)》 之銘言：，: 　，: 一樣又是被吵醒，: 就算米蟲已經搬房間搬走了，: 也已經滾回學校了（終於 昨天第一天），: 但不代表家裡晚上會吵的 只有米蟲，: 　，: 換媽媽搬到米蟲以前的房間，: 那個大聲也是不遑多讓，: 睡覺各種打呼 鼻塞 叫聲都超大聲，: 一個禮拜七天裡面大概有五天，: 是我會從熟睡中直接被吵醒，: 然後被吵醒也都不是什麼可以直接起床的時間，: 而是 凌晨一點 凌晨三點多 四點 之類的，: 從熟睡中直接被吵醒欸，: 上一秒還在夢境畫面，: 下一秒突然就醒來聽到超大聲打呼聲叫聲，: 　，: 重點是 有跟他反映過，: 他不僅完全不知道自己睡覺會發出聲音，: （而且是超級大聲 比我講話聲音還大聲），: 被指出了問題，: 還理直氣壯口氣很差 情緒垃圾，: 說 啊不然是要怎樣？我今天是可不可以睡覺？，: 有夠差勁，: 　，，，幹，，想說前幾天比較好了，，我都沒有被吵醒，，我應該為此感到感謝嗎？，，I don't think so，，應該是因為我前幾天比較累吧，，而且就算沒有吵 也是本來就應該的，，本來就不應該晚上還在發出聲音吵別人好不好 幹你娘，，，，，，然後今天又開始 在那邊一直叫，，剛剛我打這篇文打到一半，，就聽到在那邊一直搥牆壁，，然後甩門出去，，然後走去衣櫃甩門，，然後走去甩另一個房間門，，然後走去廚房大聲按開關，，然後走去浴室甩門進去，，，，又是沙小？？？？？，，，，，，--，
，好像有點開心@@，緊張@@，興奮@@，所以雖然有點累累的，但睡不著，@@，，--，
，，下什麼大雨，，今天去了三個地方，，都趕時間，，坐了三次小黃，，創人生史上一天搭最多計程車的記錄，，煩死了幹，，，有夠燒錢，，晚餐我居然會遲到 難過，，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，又刮風，又下雨的，，颱風484，沒噴，早上還好好的，現在這樣是三小，，--，
，※ 引述《LPbro (LP哥)》之銘言：，: 鄉民可能不知道，，: 反正前田敦子是 AKB 48 第一期的成員，: 當時是人氣滿高的成員，，: 然後在 10 年前，: 也就是 2012 年 3 月 25 日的時候，: 突然宣布要畢業，，: 算是當時一個滿震驚的事件，: 然後第二天，也就是 3 月 26 日，: 在電梯聽到一個男的說前田敦子離開AKB48他非常震驚，，: 感覺世界崩潰了。，: 因為這件事情我記在臉書上，，: 剛剛跳出來的時候覺得還滿有趣的，，: 竟然已經十年了，: 真的很想知道那個男的現在會不會覺得自己以前太中二？，: 補個淦，，，我以前喜歡，大島麻衣 小嶋陽菜 坂野友美 大島優子 柏木由紀 佐藤亞美菜 指原莉乃，，從一期生開始追到9期生 後面就沒追了，，有沒有同好一起喊聲又，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，，幹想說嘴饞，買個東西來吃，老闆打烊了幹，，--，
，，今天不適合玩遊戲，抽什麼都抽不到，哭哭，說好的5％ 6％機率呢，，--，
，整理的訣竅是「全部一起整理」！，，，今天從上午到下午整理家裡雜物，，，丟了不少東西，家裡卻依舊雜亂，，，問題就在「一次只整理一部分」，，，，這不就是「近藤麻里惠」的看法，，，應該要在動手整理前在翻一下書，，，浪費時間精力又沒達到預期成果，，，補個淦！，，--，
，丟垃圾桶？，，不太好，，剛剛按了完成訂單後才覺得，，有一件衣服感覺買了會後悔…，，--，
，幹你娘，，看了一整天的中華一番，，一天又不見了，，，--，
，，，下午有位文青賴我 我一時之間還想不起是誰，，，喔幹 原來是大學時候社團認識的朋友，，是沒有很熟啦 但之前有交換賴就忘了，，，原來是跟我要之前大學社團出遊的照片= =，，，然後聊到工作 他驚呼我原來會寫程式，，，，靠北喔 我大學就念CS 不寫程式不然要幹嘛? 賣雞排?，，是說 怎我母校設計相關科系的朋友都怪怪的= =，，母校不是只有設計相關科系好嗎，，，，，，，起碼母校以前還是理工起家的...，，真搞不懂這群文青在想啥...幹，，--，
，https://i.imgur.com/tb7cKuA.gif，，一隻小黑馬跑在白色的雪地上，，真有情調，，補個淦，，--，
，，鄉民的最愛，，https://i.imgur.com/JzCZuvn.jpg，，心型的鬆餅佐香草冰淇淋，，草莓以及藍莓，，補個淦，，--，
，其實我沒有很想，，反正就跟過去嘛，，不知道要幹嘛就上黑特囉，，--，
，跑來問我怎麼ㄌ，，阿爸跟家裡說我被室友霸凌，，☹  ☹  ☹，，他說要扁那個打我的室友，，等著瞧ㄅ！！！，，--，
，我走了三間-4，，結果只看到一個打折麵包，，到底是有多少人跟我在搶？，，明明app上面加起來有20顆耶，，我只看到一顆 這樣對嗎？，，要想點別的方法消化25元票券，，一注獨押賭在麵包上面會挫折很大，，，結果今天麵包在你家買的，，本來想說有兩個8折，，再珍時不知道有沒有再7折？，，結果今天好像沒兩個8折了，，就只有珍時7折，，，總結就是買麵包大失敗...，，，不過今天運動量一定很夠，，早上晚上加起來應該輕鬆走超過5公里，，下次再加油...，，，看到兩個新的蝦皮店到店招牌，，這樣我家巷子有看到的就三家了耶，，好可怕的潛在購買力，，，反正每天早餐吃麵包，，乾脆來做麵包開箱文好了，，不知道將來會不會有廠商贊助，，，好累喔...，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，整天就在下雨跟雨停間輪迴欸，，，-.-，希望明天不要下了拜託拜託，，，；（，，，--，
，，我以為大港有蔡閨，是騙我的，，幹結果打開新聞，就有了，沒噴，，--，
，想說查個什麼資料，，等電腦開好就忘記了，，只好先發個廢文，，，爛透了我，，--，
，我好廢，，一包洋芋片花一整天吃不完，，失格肥宅，，--，
，結果現在沒下雨，風好冷，沒噴，，希望今年不要有夏天，哭哭，不然熱死，，--，
，，看到 人家在討論廣設大學的問題，，幹，，是啊...，，真的 一堆問題啊，，然後呢 我就想到，，有些大學想改革 卻做不了，，幹，，就講了 台灣的大學 官方補助 國立的比私立的多，，私立的想走出自己的路，，就像美國一樣，，結果呢，，幹，，一堆左膠哭夭說 你這樣會影響學生受教權，，幹你娘的咧，，私立的補助比國立少 人家想漲個2%~3%的學費 為了自救啊，，私立的沒有品質下去 誰要讀啊 品質怎麼來 錢啊，，結果呢 又被政府禁止，，幹你娘的咧，，就很討厭，，好 你這樣子做 私立的勢必輸人，，接著 又在那麼哭夭說 為什麼 美國名校都是私立的，，幹你娘的咧，，又要馬兒跑 又要馬不吃草喔，，幹，，--，
，下雨，室內覺得悶，開電風扇覺得冷，唉，尤其洗了一堆被子，空氣裡都是潮濕跟悶熱，，--，
，，今天又收到某個低能兒的騷擾站內信，，，，查了一下發現，，只要設定ptt的壞人名單，，就不會再收到壞人的站內信的樣子，，，，馬上就開電腦設定完成了，，真舒服，，，，低能兒88888888，，--，
，我同意有些人即便年過六十，，，心智年齡依舊相當幼稚低俗，，，容易被外界搧風點火不自知，，，整天抗中飽台鎖定三立民視。，，，十八歲和十七歲差別在哪裡？，，十七歲和十六歲差別又在哪？，，難道長了一歲就有足夠智慧，，，能用選票來決定國家大小事？，，，朝野共識不過就是各自盤算，，，補個淦！，，--，
，秋風無情 吹落葉飄滿地，流水無心 像東去的漣漪，請別再哭泣 那傷心的歌曲，當楓葉再紅 我會回來看你，，喔嗚嗚嗚嗚嗚，好悲傷喔，，同事說我竟然知道～，哼哼，偶爾還是有聽過的，，--，
，剛才去買飼料 媽的下大雨，就在寵物店裡面看動物，發現還有賣狐蒙欸 好屌，以前都只有在動物星球頻道看到，只是一隻要十萬是三小 好貴==，，--，
，到底是怎樣的人才會在那邊說，，我不配 就連給妳疼愛都不配阿!!!，，如果覺得自己不配就努力升級自己阿!!!，，在那邊抱怨是有啥用 蛤!!!，，--，
，，今天又長了一歲了，早上跟家人講了20分鐘，，竟然沒人記得 還要提醒，是說都叫我英文名字是怎樣，，然後齁一堆傳直銷、賣醫療保健器材的真的很惡質，一個電療椅16萬 欺騙不懂的老人，，--，
，各位黑特板友們、大家安安唷…，，，今天突然我的賴被官方封鎖帳號了，，，幹林娘我也不曉得發生什麼事？，，我又沒有做北七的事，，，憑什麼它要封鎖我帳號啦？，，而且我買了很多貼圖了，，，這樣我的心血不就要付出流水了？，，機巴毛幹林牙蘇叻！，，不囉嗦直接上圖給大家看一下，，，封鎖：https://i.imgur.com/zB6kJ1U.png（圖片網址），，，寫什麼基八線小站英文，，，用中文顯示有這麼的困難嗎？，，一大串的英文也不曉得我犯了什麼錯，，，這樣我可以投訴到消積會去嗎？，，今恰西北七卡巫村勒，，，幹林娘賴程式和賴官方的爛束西！，，扺制啦、不要用了啦、幹。，，--，立春、雨水、驚蟄、春分、清明、穀雨。立夏、小滿、芒種、夏至、小暑、大暑。，立秋、處暑、白露、秋分、寒露、霜降。立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒。，01月、02月、03月、04月、05月、06月、07月、08月、09月、10月、11月、12月。，鄭捷(性別:男,年齡:21歲,籍貫:桃園市中壢區),MRT藍(板南)線車廂內隨機殺死四人!，於2016年05月10日星期二(雨天)20:47~20:51間法警三槍決,21:11死亡(土城看守所)，　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　。2017/04/26~3000達成!，，--，
，主管每次群組的訊息都沒重點寫一大堆，把群組當個版，寫個訊息沒斷句像自言自語，就算有分點敘述，還是看不懂在寫三小，轉發訊息，可以請先整理好嗎？，可以去上作文或是還好好加強統整能力嗎？，學生作文搞不好都比你好，，，--，
，，讓我躺平一下整理自我，，就在那邊問想要休息多久，，要人趕緊去工作，，人又不是機器人不會累，，但又不是不清楚台灣大約有 80% 的屎缺，，是他們那個世代被奴役到了，，看到晚輩在輕鬆很不爽嗎，，都跑到戶外還攔住問我租房住哪，，錢怎麼來，，我就說以前工作的存款，，真的有夠勢利眼！！！，，我又沒有花到你的錢，，聊天真的很會挑晚輩幾乎要幻滅的問題，，屎缺是做一做能存到現在的買房錢嗎？，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，剛剛去拿了地方團購的，深坑臭豆腐跟肥腸鴨血，又去全連買了火鍋料，，還在猶豫要今天吃還是改天...，今天涼涼的吃火鍋應該很舒服，，但是，某人晚上要上班，吃飯時間還要滑手機(唸五年了)，匆匆忙忙的，根本沒法好好品嚐火鍋，，可是她放假我就不想煮，好不容易可以休息，，煩死了，幹，，，，--，
，1.侵入耳道不舒服，2.用那種雞巴軟塑膠狗幹難固定戴起來不方便，3.戴上去就聽不清楚環境音，我想聽音樂但我不想聽不到別人叫我，4.排擠到耳塞式的產能 幹琳娘勒，，--，
，剪三小指甲，，吵死了，，每次都這樣，，有三個人在睡覺欸？？？，，幹你娘，，我買東西到底關你屁事，，嘆三小氣 花你的錢？，，--，
，想解心結？，，不可能，，我沒有對不起你，，你要我單方面原諒你？，，吃大便，，我已經認清了你這個人就是爛，，媽的，，再說一次 吃你家米？花你家錢？，，幹你娘垃圾，，--，
，昨天沒晚自習，，放飛自我，，看了Netflix的社內相親，，看鮮肉和美女顧眼睛，，看他們發糖吃點狗糧，，三點多才睡覺，，一睡到下午一點多，，睡醒後整理舊衣，，把一堆不合風格、不合身、太舊的衣服丟掉，，，HP默默充飽，，好像復活了呢，，---，黑特點，，1.，社內相親男主角讓人臉盲 =  =，，人物設定根本天蠍座吧，，女主角完全遲鈍大直女，，我跟他一樣遲鈍但沒God世正漂亮，，劇情老哏但我還是心甘情願看下去，，真是太討厭了呢 總裁霸愛甜寵劇，，2.，睡太久了晚上大概又夜貓，，白天剩好短，，3.，整理衣服時發現有穿了17年的褲子，，中間還經歷過我極胖時期，，magic，，到現在都還能穿，，於是不爭氣地留下來，，，，--，
，晚餐時間耶，，這下又要煮泡麵了嗎，，剛好今天有買肉 是嗎？，，昨天已經吃泡麵了，，雖然是不餓啦，，吃很多花生跟菜誧餅，，覓食的哲學好難，，，晚上8點不要下可以嗎，，我要去買珍食友善麵包，，謝謝喔，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，室友的噪音污染，，1.走路 開門很大聲，，我每次都感覺像是忽有龐然大物 拔山倒樹而來，，2.戴著耳機就以為自己很小聲，，半夜在那邊鏗鏗鏘鏘的，，2.5或者以為自己很大聲，，講話都聽不到 那我也不會再問第二次，，3.不管有沒有人在睡 想幹嘛就幹嘛，，整理房間 剪指甲 三小的 吵得要死幹你娘，，她只差還沒開吸塵器了，，4.半夜不睡在滑手機偷笑，，5.她不想聽你講話就叫你閉嘴 你真的閉嘴了她又想聽 問你怎麼不講，，笑死 我以前真的是犯賤 我被罵以後還是會乖乖的跟她講，，幹你娘 我現在被罵就真的不講了，，現在也很少被罵 因為我根本不主動找她講話，，^^，，--，
，剛剛打電話來說，，社區沒有水，，所以可能不能用廁所，，到底是什麼鬼==，，--，
，有點生氣，因為真的不知道要吃什麼，現在想要減碳水，可是長期養成的飲食習慣，好難改，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，煩，，--，
，，，鄉民可能不知道，，，反正前田敦子是 AKB 48 第一期的成員，，當時是人氣滿高的成員，，，然後在 10 年前，，也就是 2012 年 3 月 25 日的時候，，突然宣布要畢業，，，算是當時一個滿震驚的事件，，然後第二天，也就是 3 月 26 日，，在電梯聽到一個男的說前田敦子離開AKB48他非常震驚，，，感覺世界崩潰了。，，因為這件事情我記在臉書上，，，剛剛跳出來的時候覺得還滿有趣的，，，竟然已經十年了，，真的很想知道那個男的現在會不會覺得自己以前太中二？，，補個淦，，，--，
，爽ㄛ，，原來買這種卡進去就好了ㄚ，，有水槽囉，，https://i.imgur.com/WYeicr5.jpg，，https://i.imgur.com/YR3OR95.jpg，，還沒吃飯，，幹好餓，，--，
，吹南風，澎湖濕氣重到哭爸，於是開了冷氣除濕，，開心，，去運動啦幹，，--，
，胡椒豬肚雞..，我同事說把雞裝進住豬肚裡...，感覺就像在唬爛我的，因為她太常騙我惹，我估狗圖片她還吼我不信任她欸，哈哈哈哈哈哈哈，，--，
，幹您娘，我退了，回家還是被老頭管東管西，自己賺的錢 花了也要被罵，難怪我當初會想要簽，至少在裡面花錢不會有人管，，--，Sent from nPTT on my iPhone，，--，
，車站前面那條路，又不知道發生甚麼事，一路塞到山崎國小，，還有王八蛋路口不淨空，整台車停在十字路口，紅綠燈都換了，還一動不動，，尼瑪的，雖然這裡出入車少，但還是有車好嗎，真是ㄌㄐ，，一出門就遇到ㄌㄐ，有夠雖小，，趕羚羊，臭雞排，，，--，
，應該就是把一件無聊的小事，，經過自己的渲染以及加工，例如加上一些利益誘因，惹成一件大事吧。，，然後下面就會有一堆人留言，講一些無關緊要的話。，，這世界應該就是這樣慢慢變得混亂的吧。，，不知道換這些人當主角，無聊被炒作的時候心情怎樣齁，，要不要轉八卦板，那裡人更多呢~，，，人性....還是當貓好。，，--，
，是這樣的啦，，我來捐血了，，然後…人爆多，，會不會群聚感染啊，，怕爆！！，，--，
，我想他大概是遠沒有那個意思啦，，什麼暈不暈的也只是在嘴砲而已，，我忘了就連我平常也會在那邊 好暈喔～ 起哄，，可是…私聊可以這樣嗎？，，他還問我前男友的事情，，不過這個故事很長所以我沒講，，剛好另一個組員說要拿實驗廢液潑前女友，，那個男生愣住了哈哈哈，，他後來跟我說他不知道要怎麼回答，，因為他前女友也是爛人，，我就問你是內心裡天使跟惡魔在交戰要不要潑嗎，，他笑了一下說 月老說她過得很好欸 可惡，，--，
，，昨天實在是神煩好焦慮，，就喝多了，，躺床有夠不舒服，，又起來抱馬桶，，抱完好一點但還是不舒服，，就躺床躺到睡著，，起床發現燈都沒關手機也忘記充電，，而且因為宿醉頭痛劇烈，，雞掰，，好險昏睡前該餵該遛的都有做就是了，，--，http://i.imgur.com/CiuXMBF.jpg http://i.imgur.com/6zHSnRg.jpg，http://i.imgur.com/zyNuxlq.jpg http://i.imgur.com/qHAlFmO.jpg，http://i.imgur.com/jP6UdwN.jpg http://i.imgur.com/vrF22ag.jpg，http://i.imgur.com/8xYmz6Q.jpg http://i.imgur.com/TdvK5wo.jpg，http://i.imgur.com/KfZrppb.jpg，                               By triplefree，，--，
，小米掃拖ㄐㄐ人，掃地覺得還可以，但拖地根本雞肋，要換水要換抹布要洗抹布，還越拖越髒，我真的快瘋了，還不如自己拖，幹，，--，
，酸，，幹，，叫了豬排飯才想到牙齒昨天才調整咬不動，，媽的吃了整整一個小時，，幹，，--，
，在下雨，，，到底是下夠了沒，，，待會還要出門欸，，，雞排咧，，，，，，，然後我的書要讀不完了，，淦！，，--，
，了那麼久的魚，也沒人跟我說不能餵饅頭，，，結果剛剛一個阿嬤邊走邊說，不能餵這個唷，你不知道嗎 很久了，，，善意的提醒很棒啦，講話讓人不舒服就不好了，，，，，抱歉啦 活的就是沒妳久啦，講話也沒妳這樣顧人嫌啦，，，，，，--，
，，今天是忙忙的行程，，而且好像又快下雨了嗚嗚，，三點健身房 六點剪頭髮，，然後現在要出去吃飯飯，，，人家還沒空 不要一直趕進度！！！，，我們約晚上好嗎，，最近錢錢有點多 大家晚上記得來領錢R，，，，，，，，，，，，，幹點是 嗚嗚人家明明只喝兩杯妹酒而已怎麼回家就想睡了，，我明明是灌威王欸嗚嗚嗚，，難道一個禮拜沒好好運動就不行了嗎，，幹幹幹，，--，
，幹，暴雨了，雖然準備吃午餐了，煩欸，馬上變天欸，本來還想說運氣真好@@，，--，
，你各位吃飽了沒啊，，還沒吃也太慘，，鍵盤放飯，，來領受，，https://i.imgur.com/4HVDFqo.jpg，，，，雨要下不下 嘖，，--，
，我，要騎30公里，，還是不要去了，，到底會不會下雨嗚嗚嗚，還是這次淋雨騎，，，--，→ Demihihi: (丟豆腐引誘01/09 23:26，→ JingP: 幹 你怎麼知道我喜歡吃豆腐！！！！！！01/09 23:27，→ JingP: 嗨嗨到底是誰01/09 23:27，→ Demihihi: (丟豆腐誘惑01/09 23:29，→ JingP: 嗚嗚嗚嗚嗚 好可怕01/09 23:29，，--，
，我人都到台北了，，才發現沒有帶相機出門，，現在只能租一台相機來用，，真的是笨死欸，，幹，----，Sent from BePTT on my iPhone 13 Pro，，--，
，半夜三點被客人摳去面交，一個人抱一箱要20公斤的貓砂，在警衛室瞎等了十幾分鐘，，，，早上餵魚又遇到嘴碎阿嬤，有種老人就是看妳開心，就愛找妳不開心的鳥個性，這阿嬤估計就是這種，，，，氣到來吃早餐，怒吃一個鐵板麵+薯餅蛋餅，，，現在飽到有點反胃，，，乾真的很愛自虐，，--，
，幹，一開始全部對完都沒中，直接丟垃圾桶，，後來覺得怪怪的，原來對到上一期的號碼。，，從垃圾桶撈回來重新對過，中了200，幸好。，，--，
，老了長大了就學會包容別人嘛，幹嘛這麼愛指教別人呢，巴不得讓別人知道你奪厲害ㄇ奇怪欸，-_____-zzzzzz，喝太多水還沒睡覺又想尿尿ㄌ幹，嚶嚶嚶嚶想再看一次無法成為野獸ㄉ龍平，，，窩老公豪可愛，，，--，
，淦，最近吃中亞的食物，我覺得我還是吃7-11比較好，淦淦，，--，
，，昨天半夜問女友，，人死掉會去哪，，真的有天堂還是地獄嗎，，早上她看到訊息跟我說，，我會上天堂，，因為我人很好，，，，好像從高中畢業就一直待在外地，，除了中間有一年待在家，，幾乎都是在外縣市，，連當兵也是兩週才放一次假回家一趟，，人來來去去的，，雖然不是單身，，但基本上也是聚少離多，，同一個地方，，一個人，，待久了，，日復一日，，年復一年，，想離開了，，但又沒有勇氣，，沒有動力，，覺得要負責的人事物越來越多，，不是說想抽身就抽身，，，，好累，，想離開了，，--，
，※ 引述《fengyu118 (煩魚)》之銘言：，: 說到這個，: 來學校以後，: 根本不會吃，: 不知道為什麼都會有股腥味，: 春假返鄉美食清單，: 鹹酥雞，: 串燒，: 燒肉，，魷魚就是要吃魷魚腳啊 ~ @[email protected] ~，脆脆又彈牙，，可能這個習慣太特別了，所以被記住了吧，，，啊好累喔乾，，--，https://i.imgur.com/fylqn5V.jpg，，--，
，4點多醒來沒事，，剛才5點也沒事，，就是現在開始來一波，，=______=，，為什麼我今天沒準時出門阿？，，待會又要撐傘了，，賴床好舒服，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，，幹，夭壽喔，早餐吃好飽，，跑一趟也值得了，，挖幹，飽到吐，，--，
，腳指頭啦，，奇怪耶 昨天拆衛生紙就沒在流血了啊，，然後洗澡洗好到睡前也沒事，，今天睡醒也沒事 都沒流啥東西了，，本來以為傷口應該密合了 等它慢慢復原就好，，結果現在看它又流出一點水了(組織液？)，，一點點啦 不過看了很刺眼就是了，，也不會痛不會啥的 ~____~，，什麼時候才會密合啦 快點啊，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，，鄉民早，，一旦不下雨，，又是炎熱的一天，，補個淦，，--，
，媽的，一大早而已，整個靈骨塔就爆幹多人在慎終追遠。，，這些業者真的賺飽飽，每年還有春夏秋冬基本的四季法會，一次收費就是800，哇幹。，，----，Sent from BePTT on my Xiaomi 2109119DG，，--，
，老麥的奶茶，真的不是普通難喝，是超級超級難喝，清清如水，，幹，為什麼不點快樂水給我，，我難過的是，，我要去ㄌㄙ了，幹，，，◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣，，--，
，，幹，，跑步跑一跑下大雨，https://i.imgur.com/i5Y3vMI.jpg，，還好有地躲雨嗚嗚，，不知道要下到什麼時候QQ，，，，，剛剛看到ㄉ蝴蝶，https://i.imgur.com/s6EWtKW.jpg，，，，，，這禮拜最煩的就是同事每天問我哪時候要減肥，還會來檢查我的便當，484胖到連同事都看不下去ㄌ嗚嗚，，友善肥宅好嗎，不要排擠QQ，，--，
，，不知道怎麼搞得耶，，10分鐘前還沒有，，剛剛進廁所就這樣，，是下雨還是有人潑我水，，可是我住4摟。。。，，https://i.imgur.com/eDIlJ4g.jpg，，--，
，....，為什麼要截圖家長的FB，幹他媽...，我就不想勞動節上班啊，雞掰勒，幹，放過安親班老師好不好，你他媽家長不好當，有沒有想過安親班老師？，沒有！因為你只想到你自己，，幹拎娘，希望是不要因為這樣就勞動節上班啦，幹，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，每個月的月報...就像月經一樣...好痛苦好煩...，這樣的 日子還要多久?，幹....真的很賭爛很煩....，，--，
，本來計畫去買肉的說，，下什麼雨啊，，昨天下午就好天氣還有太陽耶，，怎麼莫名其妙又開始下，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，，對了發完這篇要去隔壁版發發票中獎文，，有興趣自己去那篇搶前五樓 (寫錯了 應該寫前5個id 老ㄐ抱歉 orz)，，這算版友優惠資訊？，，，先去上個廁所，，早上水喝太多了 很急，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，幹你娘，我是礙到你嗎?，看三小一直看，，這裡又不是你家，眼神這麼恐怖，不友善，，誰會想去跟你買東西啊，看了就倒彈，，--，
，，，，水片片一，，猜一個字，，剛剛在一字千金看到的，，補個淦，，--，
，一早下雨 可惡，我爸在我快出門還叫我跑腿，害我好忙，還有點淋到雨，好險過桃園停了！！，希望今天不要下雨啦～～～，，，--，
，變當舖....這轉換會不會太大，，而且當舖還有開幕優惠，，嗯....細思極恐？，，，外面好熱 本來以為在下雨，，就帶個傘穿外套出門去，，結果一趟回來快熱昏，，好啦 沒下雨 要知足，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，幹，整天在那邊問一堆廢問，人生是很無聊是不是，，聽到超賭爛，，，--，→ Demihihi: (丟豆腐引誘01/09 23:26，→ JingP: 幹 你怎麼知道我喜歡吃豆腐！！！！！！01/09 23:27，→ JingP: 嗨嗨到底是誰01/09 23:27，→ Demihihi: (丟豆腐誘惑01/09 23:29，→ JingP: 嗚嗚嗚嗚嗚 好可怕01/09 23:29，，--，
，，有在吃保健食品ㄇ，可以分享一下ㄇ，，這真的，不是一筆小開銷捏，，幹點是說要出門又拖拖拉拉到現在ㄌ：（，，--，
，幹蕭餓但我還沒決定吃啥咪，，，今天沒加班（？），，週五的晚上只想出去當酒家女，，嗷不嗷啊！，，，快睡著了，，，--，
，，幹，，這次牙套也太用力了吧，，還沒到家買消夜就酸了，，阿不就還好去診所前有先吃涼麵墊肚子，，，，再喝一罐啤酒好了，，好餓，，--，
，雞蛋怎麼那麼難買，全聯那麼多間嗚嗚嗚，，，我要多跑幾間看看嗎，，還是明天早上去市場看看，，氣死自己，，--，
媽的整件事就你在那自導自演，原本相信你還去跟其他人說，啊結果呢？，旁人一頭霧水 根本不知道有這件事，回去跟你求證你也避重就輕回答，後來才發現 就你在自導自演，肏，還讓我因此被記幾節曠課，，幹你娘死全家啦 肏，，，--，
，，媽的！，，八卦版突然不能推文了！，，登入次數未達一千次！，，好想推文喔！，，幹你媽！！！，，幹！！！，，--，
，包餃子，，韭菜雞蛋餡兒，，高麗菜豆皮餡兒，，，太久沒包，，有點生疏，，，，，黑特點：，，邊包邊煮來吃，，我怎麼那麼嫩啦！，，，，，，--，
，https://i.imgur.com/FYHUOBX.jpg，，一小袋就要 60 元，，這還是大份的，，傻眼，，補個淦，，，--，
，最終都跟google翻譯我的愛一樣，離我遠去，唉唉，算了～，，終於要下班回家了，不想惹，，--，
，好像會下雨，，辛苦了一週，要跟朋友出去，雖然我們一定是風雨無阻的啦，，唉唉唉唉唉，，不要下雨啊啊啊啊啊～，，--，
，我覺得很幹，，就全部的一切都很幹，，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈幹，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，幹  我看到都想生一個了，，超可愛  臉又好看，，有酒窩  才幼稚園而已，，不誇張  我有點想生個女兒，，我不喜歡生男生，，幹  為何別人家的小孩就是特別漂亮，，--，
，https://i.imgur.com/b0Cm9l7.jpg，，10大熱議早餐 我單單無法理解第9名，好像也沒看過有人早餐吃牛肉麵，，，真的是台南日常嗎??，，，補個淦，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，台北這空氣品質真的很糟ㄟ…，看過去都灰濛濛的…真的很慘…，，--，
，皮膚好的人真的要珍惜欸，我這種爛皮每天要擦八層，寵物要碰我的臉都叫他離遠一點 每一平方公分都很多錢，，==，，，，--，
，，明天要跟兩個妹子吃飯ㄛ， yayaya，，幹點是我還沒出門，我好糟糕，，--，
，看來因為前幾天地震 硬碟有點受損，，希望可以撐得到下星期五回老家= =，，該換了...，，，幹= =，，--，
，幹你娘 不小心按到編輯器==，偶抓的寶都不見惹 傻眼，吐了都，，--，
，回顧bp的舞真的是蠻好看，真的是挺會跳，，，@@，，看kai跳也很爽嘿嘿嘿嘿，，可惜我是肢障，，，--，
，說到這個，，來學校以後，，根本不會吃，，不知道為什麼都會有股腥味，，春假返鄉美食清單，，鹹酥雞，，串燒，，燒肉，，--，
，，幹，，換個輪胎把家裡弄的好髒，，順便把煞車不順的問題也修掉，，等等來拖地，，不過5年老車鍊條好像也該換了，，一動手就什麼都想換，，幹，，，--，
，※ 引述《EEERRIICC (港都廢柴)》之銘言：，: 噫好了，: 中雲端500元，: 可以來吃個韓式燒烤，: 爽爽，: 怒火中燒啊，: 真希望表達能力不好的別跟我講話，，，幹你老師，滿懷期待，看別人中了，，，自己一兌，0，甚麼都沒有襙，都幾期了，，--，
，如木春豐，，，，大概是這樣，常常看到隔壁笑咪咪的妹子，她就連事情很多都是笑笑的講 事情好多><，要怎麼讓人不喜歡ㄋ，，，好口愛喔，快變心了，，，--，
，我終於喝到ㄌ！！！，，無酒精的，，很像高級的蘋果西打，，--，
，12月底買個耳機，，現在右耳有點問題 沒聲音，17號寄過去 今天25號回到我手裡，，結果，，乾 問題根本沒解決，跟我寄過去的時候一模一樣啊，到底在幹嘛啊...要寄回來之前都不用測試一下的嗎?????，，，插上去聽有沒有聲音 這種最基本的檢查也沒做嗎==，來來回回就快弄掉一個月了，，真的快氣死==，少說也是快接近五位數的耳機 還是大廠牌，，出保難免 但出保一次修不好到底是怎樣RRRRRRRR，，，，--，
，剛剛有機物廢液的桶子氣體外洩，，媽的真的臭到爛掉 瓦斯的味道，，化學實驗室感覺是個充滿病菌的地方 = =，，好髒，，--，
，通識課老師以為下週五就放假了，，所以提議下週四晚上的課遠距，，結果因為有人提醒她禮拜六才放，，她要改回實體，，媽的，，誰大嘴巴喇！！！，，--，
，突然想到一個很有趣的想法，，好像沒聽過有人在做，，但是需要找人做，，我只能提供想法當合夥人嗚嗚，，補個黑特點，，大概十年前，，我跟高中同學去吃西堤牛排，，不知道為什麼就聊到把牛排拿去炸，，那時候就想到 有炸豬排 炸雞排，，怎麼就沒聽過炸牛排，，沒想到幾年後街上就出現了==，，有時候有想法真的要去實踐，，不然再特別也沒用QQ，，--，
，https://i.imgur.com/cgL3V1o.jpg，，財政部說中1000，，謝謝蝦皮，，，沒事在當薪水小倫的我把工作丟給了學長做在滑手機等下班，良心有點過意不去科科，，，，，，，，--，
，2張五百，，，，，，第一次看到中兩張專屬獎，，，之前最高中一張兩千的，，，，幹點是 客戶真的有夠姬芭....大公司就可以這樣刁難廠商嗎幹，，--，
，特技鱷魚，，鱷魚還有手可以轉雨傘，，有夠靠北，，--，
，剛剛差不多五點二十分左右，，在林口竹林一路和文化一路口，，一個開馬3的戴眼鏡死屁孩飆仔，，反正你急著去死嘛 幹拎娘趕快去死一死喔，，罵人家幹拎娘喔 幹他媽的在全天下人的媽媽被幹光之前，，你這個死屁孩飆仔的媽媽會先被幹到爛掉啦，，沒辦法誰叫你媽那麼衰，，生出你這個一副死小混混樣 又急著去死卻一直死不了的幹他媽死屁孩飆仔，，所以 她身上產出你的地方 就是應該被懲罰 被輪姦幹到爛掉，，你就繼續飆沒關係啊 反正你越飆 你媽下面就越臭 臭到流膿這樣，，這樣你有沒有飆得很開心???? 死也死得很開心吧?? 你媽也被幹到很開心喔，，你罵人家幾次幹拎娘 你媽就被幾個人幹幾次 超爽der~~~~~~，，忘了說 你媽生你出來 就是為了可以多被幹幾次啦，，因為你就是有辦法讓別人多幹幾次你媽啊，，是為了讓你媽多爽幾次才誕生在這世界上的 真是好孩子耶幹拎娘死屁孩混混，--，"我喜歡妳啊 不過那是朋友的喜歡"，，--，
，※ 引述 《maozz (香菜小老鼠)》 之銘言：，: 　，: 幹你娘喔，: 我剛剛去全家機台領中獎發票，: 我不知道怎麼操作欸，: 我打開手機看著他的教學，: 幹你娘 我還是不會，: 因為上面寫的跟實際上已經改版過的不一樣，: 他媽的，: 進去就叫我 輸入廠商編號 或是手機條碼給幾台掃，: 廠商編號不是統編 我也不知道是啥編號，: 然後 手機條碼，: 我他媽的哪來手機條碼，: 幹，: 最後想說 回去再看一看，: 結果我現在還是看不懂，: 　，: → maozz: 我後來上財政部網頁自己登入 他寫說中獎會自動匯款到帳戶    03/18 14:50，: → maozz: 但我看綁定的那個銀行帳戶都沒有這筆入帳 ^^ 轉了快兩個月   03/18 14:50，: → maozz: 我可能要打客服問問看                                     03/18 14:51，，，後續回報一下，，我今天才發現是為什麼，，因為我是北七，，，，幹！，，我把匯款帳戶打錯啦，，341打成431，，獎落別人家，，幹，，然後今天才去更改，，所以要兩個月後的那一次開獎才算數，，，，--，
，幹  突然很想吃花椰菜，，，結果兩間滷味都關了，，，掯，，--，
，「他罵過我媽媽無恥，（才）說他一句就被逮到。」，，這是我家某個窗戶對門鄰居太太罵的，，，我根本沒罵過她媽媽，也完全沒跟她媽媽講過話，，，這個太太自己全家常常罵我，被我報警了好多次，，，警察上她家門去跟他們講話，，，這太太自己不服輸，就找她媽媽來巷子裡面坐鎮。，，我跟她媽媽一句話都沒講過，也沒對她媽媽做過什麼動作，，，倒是她媽媽走在附近時，我從某個7-11商店買完東西走出來回家，，，路上遇到她媽媽，，，她媽媽還瞪我勒！，，我是不是該告這位太太誹謗？！，，，「自己摟的還鬥，跟王八蛋一樣。」，，這個某個刻意經過我家巷子的機車男騎士對我喊話或嗆聲。，，，「他超濫的。」，，這是某個捷運站捷運的員工對著一個民眾乘客老太太這樣罵我。，，，「他超濫的，超級濫的，給他用了婊子還性騷擾。」，，這是在某個捷運站，，，我一個高中母校建國中學還沒從高中畢業的學弟這樣臭罵我，，，這個學弟對我的背景非常瞭解，，，也透過別人的嘴巴把我調查得很清楚，，，罵我非常不留情，見縫插針，刀刀入骨，，，也讓我和其他人瞭解他的思維模式和意識型態是什麼，，，也讓我和其他人瞭解他們這一代的思維模式和意識型態是什麼，，，也讓我和其他人瞭解台灣人的思維模式和意識型態是什麼。，，--，
，，廁所，媽的幹，第四次還第五次了，忘了，我的肚子怎麼了，幹幹幹，不說了，要去嗯嗯了，幹，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，為什麼會收到ㄤ包呢？，，難道我曾加入黑特烙賽基金會嗎？，，感恩感恩 痾米豆腐~~，，，，但是後來沒有烙賽 嘻嘻，，，，白痛了 淦，，--，
，，好好笑，，只是一個交友唱歌的app而已，，把自己包裝成女神，，還把每個人分等級，，沒有每個人都跟妳一樣沈迷吧 ㄏˉ，，網路世界的確是現實世界的縮影沒錯，，但不需要把那一套完全複製過來，，都這麼心機跟人相處，需要這麼累的嗎，，，拎鄒罵只是想下班上來唱歌聽歌放鬆的，，沒空陪妳搞小動作幹，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，我最近二、三天早餐都吃番薯(地瓜)，，昨天就有點放屁了，，今天走在路上、坐車的時候也常常在放屁，，我超會放屁的，，我要是不瞭解自己的身體或者沒有常識，，不知道有些人吃地瓜(番薯)容易放屁，，我搞不好還會以為自己腸胃不健康、腸胃不好或者消化不良，，然後拚命放屁，，會這樣放屁一切都是因為地瓜啊！，，--，
，好久沒有自己煮晚餐，昨天就開始用味噌醃雞肉，高麗菜洋蔥切一切，飯放比較少，結果弄得比較像是飯炒雞肉，而且賣相不怎麼樣，一定是因為醬料放太多，嘖嘖，https://i.imgur.com/inH5zXr.jpg，，--，
，，，外面下著雨，害我上班點遲到；進辨公室之後又趕著開例，沒時間吃早餐之外，會議室又悶熱異常，怎麼今天可以這麼的不順，襖好煩喔，，，，--，我喜歡大姐姐的原因，是因為妳們懂得你們需要的是什麼，跟妳們在一起很輕鬆，我只要讓逗你們開心，看到妳們開心的笑容就可以得到很棒的滿足，你們不會只看男人的外表跟金錢，更會去觀察男人的內心跟溫柔的一面。，，--，
，，，幹，為什麼要跟我說華燈初上的花子是殺害蘇嬤嬤的兇手？我正準備要開始看的說，然嘔後群組點開就有白目把「花子是兇手」弄在ID，爆什麼雷啊幹，，--，我喜歡大姐姐的原因，是因為妳們懂得你們需要的是什麼，跟妳們在一起很輕鬆，我只要讓逗你們開心，看到妳們開心的笑容就可以得到很棒的滿足，你們不會只看男人的外表跟金錢，更會去觀察男人的內心跟溫柔的一面。，，--，
，難得點了個貴桑桑的外送當晚餐，，酥炸魚柳飯加百香QQ，，結果百香QQ沒有QQ，，該有的珍珠和椰果都沒看到，，就只是一杯百香綠茶，，煩耶，，QQ，，--，
，，什麼叫做腐敗，，幹，，李貴敏表示，黨內有不同意見的批評，他們都虛心受教，「這件事基本上來講我還是滿佩，服徐巧芯的，因為她不是用黑函，是用自己的信箱」。考紀會就像法院一樣，有原告、被，告，徐巧芯是用具名的方式，所以要讓被檢舉人知道，讓他有機會逐一回應，「她的名字，曝光是因為這樣的關係」。，，李貴敏認為，徐巧芯不用黑函是負責任的方式，非常難能可貴，「否則被檢舉人的心態也，會覺得委屈」；如果在檢舉很隱諱的情況下，就會被詬病是不是黑函。她也說，若大家都，不知道檢舉和被檢舉人是誰，對於被檢舉人和審查過程都不公評，因為到法院給證據也要，提出是誰的東西。，，李貴敏認為，大家應該練習對自己講的事、做的事負責，「有這種事情為什麼不能具名，？」但匿名檢舉也不是不行，可是必須要有人證、事證、物證，讓考紀會有管道去查，否，則聯絡不上人，也不回應，那要叫考紀會怎麼查？難道要無中生有嗎？今天是希望考紀會，查，還是汙名化別人？，，李貴敏感嘆，有人填問卷指證歷歷，但進一步詢問卻不回應，她強調，所有舉證都要給予，某年某日誰跟誰買票的訊息，才能夠去查，否則只是匿名說某某人賄選，那要從何查起，？總是要有一個線索、方向要考紀會去查，「所以我真的很佩服巧芯，佩服像她這樣的女，漢子，有這種Guts」。，，幹你娘的咧，，真的，，第一次看過有人會講出 這麼腐敗的話，，幹，，匿名=黑函喔，，所以說要有人證物證出來，，幹他媽的 我今天 聽到 鄰居買票，，我還要準備一堆錄影監聽裝備 跑去裝熟 說自己也要?，，如果今天 人家不是講說 我給你一千 你幫我投一號，，而是講說 啊~下個月你家老人家過生日嘛 我代表議員 包個紅包給你家老人吃吃紅啦，，這樣子不行吼，，因為你真的要證明出 人家給你錢就是叫你投他啊，，超討厭的啦，，幹你娘的咧，，誰會這麼直白啊 現在人家賄選都是有繞著講的方法 誰會這麼直接啊，，所以傅崐萁絕對不會有事啊 因為大家只要知道意思就好了啊，，又不用明明白白的說 我要買你的票 請投給我 對不對，，幹，，有夠爛，，什麼叫做 所以要讓被檢舉人知道，讓他有機會逐一回應，，那以後誰還敢檢舉啦，，命都沒了好不好，，聽解釋 對方是不懂法律的嗎? 選罷法不懂?，，結果呢，，第8屆、第10屆立法委員、中華民國暨美國加州律師、中華民國仲裁人協會仲裁人、金典，法律事務所所長、國立陽明交通大學兼任教授，曾任Baker&McKenzie法律事務所國際資深，合夥律師，，幹你娘的咧，，如果是沒文化不懂的也就算了 可是人家卻專業法律人，，所以，，幹，，這才能說什麼叫做腐敗了啊，，超爛的啦，，幹，，--，
，本來還考慮不吃午餐，，可是天氣這麼好，，不出去好浪費啊，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，我他媽一定要買麥當勞回家吃，，然後喝個爛醉，，幹！！！！！！！！！，，--，
，，，，，，，，當初開放公司IP通行，，都快兩年了，，，才說因資安因素要關閉公司IP連UAT測試機，，，，，，，，官股公司好棒棒 資安好棒棒，，幹你娘，，--，
，好像一口氣要搭三杯，，我怕我喝到第二杯就掛了，，到時候出糗會很丟臉耶，，有些宣稱喝下去能提升酒量的，，那個有沒有用啊，，想喝了再上==，，--，
，昨天傷心太早，，今天告訴我續聘一個月，，薪水調高，，，---，黑特點，，怎麼那麼沒耐心，，庸人自擾，，，--，
，，欸幹，，我說一個堂堂照風，，怎麼可以爛成這樣，，前幾天問克服信用卡寄到沒+請給我掛號單號，，然後今天請郵局的人查一下信在哪，，結果說那個單號沒有郵件??????，，??????，，，早上再問克服請他幫我確認，，確認了8分鐘說會再請專人打電話來告知，，，然後就接到電話說，，經辦不再位置上  給你電話請晚點自行詢問，，?????，?????，?????，，靠杯辣  特地打電話來叫我打電話去問??????，，這什麼操作.....，，，然後剛剛打去問，，跟我說經辦不再晚點再回電，，????，????，????，，哈瞜  你整間銀行只有1個人可以處理這塊嗎.......???????，，如果今天有人沒問直接去領，，你要跟他說經辦不再  你在這邊等他回來????，，????，，幹0良辣，，真的廢到校欸~"~，，，要不是明天放假  要拖到下禮拜  真的是吼  氣死，，--，， ⊙⊙⊙⊙ ◣╲     ▁   再抱我的腳就炸你全家  "臨時抱佛腳 佛都會踹你一腳"， ⊙⊙⊙ 。⊙  ◣ ◢ ▇▅▄▂，  ⊙⊙ ⊙╲ ◢ ﹍﹍         ◣  哇~~~~~~~~~~~~~， ◣  ⊙     ⊿  ▏    ╲             \\   ▇▇▅▅▄▂▂          \●/\●，    ◣◣ ◢        ﹨  ＼                     ︴      考 生，，--，
，有個奴主管跟同事是什麼概念？，就是上面丟的狗大便都接而且還搖尾巴說謝謝，，一個月要做兩次業績簡報是要欉三小？，當作錢會從天上掉下來都不用做其他工作了膩？你膩勒幹，，幹幹幹幹幹幹幹破東西浪費時間，，--，
，為什麼 我的人生 感情線就是很少，我上一次 是在大學，我已經畢業 十多年了，我都沒有看到什麼人，很喜歡 很順眼的男生，，哈哈哈，，我上次看到喜歡的男生 喜歡的類型，是去年七月 看到的，，希望他會在出現，我也希望我可以背下他手機號碼 (吐舌頭)，，他………只是一個路人…一個客人，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，本來想去拳家領跨店的豆漿，，結果走到拳家的時候，，拳家不見了??!!，，變成一堆廢墟，，，，乾 另一個拳家好遠哪QQ，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，下午進辦公室，晚上不知道又要弄到幾點了，，不過今天午餐吃粥比較舒服惹，，，吃炸的真的好痛苦，，><，，好想睡覺喔，，--，
，可憐的人，，要吃可憐的東西，，。。。，，已經不要求好吃，，希望不會吃壞肚子，，，，我可憐的兄弟...，，--，
，終於要開了，，剛才去繳帳單 看到它布條掛出來329開幕，，老闆真的大手筆，，沒在營業 晚上招牌的燈也是亮亮的，，挖靠 電費不用錢？，，你開幕我還不去試吃一波？，，一般來說新開的店都比較貴，，先做好心理準備，，，繳帳單順便買手搖杯，，集點卡明明跟他說之前扣過了啊，，只是上次那個妹妹沒標記，，這次老闆還是又幫我扣一次 然後有標記上去，，就這樣省20 賺～～佛心工讀生妹妹，，，掰咖好很多了 起碼走路沒問題，，上下樓也沒問題 只是我不太敢拆衛生紙 ~"~，，，沒下雨但是很悶很濕，，來回一趟都濕掉的，，然後濕氣重 眼鏡都一直起霧，，戴口罩真的麻煩耶，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
 ， ，南風吹拂下，揮別滯留許久的空汙，但也只是短暫半年， ，如果搬家，貓貓該怎麼運送比較好呢，一定會沿路哇哇大哭，https://i.imgur.com/TsA8vat.jpg，----，Sent from BePTT on my iPhone 12 Pro Max， ，--，
，最近在受訓，我旁邊的每天抹薄荷，狂抹，從早抹到晚。抹了一個多月。，，，幹你娘，公共空間，每天抹薄荷，旁邊的人聞到就想吐。每天抹無所謂，你從早抹到晚，，抹二三十次，每次抹一大堆。，，幹你娘，，--，
，說到飲料，，https://i.imgur.com/QTKz3IP.jpg，今天是飲料富翁啦，，生命直接減壽三個月，，，幹 喝太多會變糖糖，，今天不知道要畫到幾點了呢，，先想想晚餐，，，--，
，，，我買的東西有部分退款，結果到集運商就被拒收退回了，，竟然有這種事QQQ，，，嗚嗚就是很急才走直郵，現在..........，，QQQ，，--，
，愛貪小便宜的歐巴桑，人家富〇世拍賣沒找妳，，就自己跟電視台亂凹一個節目來，學人家辦一個家家酒型的拍賣賤價，，想說這樣子做 人家就會找妳來*賤價*，，妳連坐飛機都搭最便宜的廉航結果還敢嫌東嫌西的，，人家隨便打聽一下就不會找妳這猴臉歐巴桑了  降低別人的橙刺與質感，，人家啾M〇n有像妳這麼丟臉丟到國外去嗎 妳要不要看一下他的頻道幹嘛 然後妳在幹嘛，懶〇比雞腿，，，--，
，這幾天機車突然壞掉，修理完荷包小小失血，幸好沒有摔車，不然可能會滿嚴重的，，連兩天都好累，聊天都好懶(反正也沒人找我)，就只想靜靜的聽歌看影片就好，離月底還有好幾天啊！，◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣，，，然後不知不覺變色了欸，，--，
，快睡著了，，，，我還是先畫完好ㄌ，，，老闆到底都在敖甚麼葉，，都50了不要這樣欸，，--，
，，每天都在打架 吵到根本睡不著Zzzzzz，叫聲有夠淒厲ㄉ，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A205GN.，，--，
，本來有睡著啦，，10點多被蚊子叮腳癢醒，，然後就睡不著了，，腳趾頭又麻麻的更難睡，，乾脆醒到天亮好了，，直接接明天行程？，，麻煩耶，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，我第一次知道，，把有枸杞的湯拿去微波，，枸杞會爆炸，，幹，，嚇死我，，--，
，媽的，突然好餓，快死了，，又懶，還是去睡好了，，--，
，，，哇靠，下大雨了，聲音超大欸，，三小，沒噴，，--，
，，我不知道我自己有沒有這樣的問題，，我感覺真正遇到困難時，，會幫你的人 真的少之又少，，希望別人找我時 我能夠盡量幫忙，，，，-----，Sent from JPTT on my Sony G8142.，，--，
，幹你娘乳清蛋白才噁，，媽的我已經開始覺得嘔嘔嘔嘔了，，但是還有一半 幹你娘，，一半 就是 2 公斤，，為什麼呢，，因為我買了三公斤 又抽獎得到一公斤，，後來都混著喝，，現在看起來應該都各剩一半，，幹 我好想快點買無代糖的來喝 嗚嗚嗚嗚嗚，，幹你娘現在想到那個味道就想吐，，嗚嗚嗚嗚嗚，，--，
，，我男友在睡覺 我趴在他旁邊滑手機，，然後他剛剛爬起來尿尿，，拿我的屁股當扶手，，還給我捏兩下，，我：？？？？？？？，，，為了讓屁可以長我還要喝那個噁心的乳清 嗚嗚嗚嗚嗚，，好想吐喔，，--，，推 sweetfox: ▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇，→ bailan:             ╭(      )╮，→ bailan:             ╭(      )╮，→ bailan:             ╭(      )╮，→ bailan:                  ╰o，，--，
，坐在椅子上打電動居然打到快睡著，，~_____~ 不能不服老啊，，再來一杯嘎逼好了，，不然真的會昏昏去，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，早餐該吃什麼，幹，，sukiya，早餐店，還是麵線，還是麥當勞，，幹沒噴，想不出來，，--，
，幹  我又沒做什麼壞事，，我很出名嗎？，，我小咖一個而已，，為何要黑我阿?，，我覺得很委屈，，馬的  到底哪裡錯了，，--，
，真的很有勇氣，，耖你媽的，，我生的小孩不可能比你的醜啦，，滾吧!，，沒料的人，，--，
，才吃完早餐，，肚子有點痛...，，啊…這感覺不妙啊…，，，趕快發廢文壓壓驚，，--，
，老子掰咖 穿個夾腳拖都要好幾十秒，，你開太快我保證趕不上，，今天開慢一點好嗎，，普力司Q____Q，，，身體真的是 平常正常就正常，，一不正常什麼都不正常了，，有個健康的身體真的很重要，，莫忘世上掰咖人〒﹏〒，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，吵死了，，一大早就在吹嗩吶，，是家裡死人喔，，快滾啦，，媽的 卡在這裡卡超久，，戴消音耳罩也沒用，，地板都會震，，幹你媽的哪個智障神明啊，，煩死了，，--，
，，，欸幹  那個阿，，昨天覺得很安靜，，金馬哥乖乖的在位置上沒有四處找人聊天，，覺得開心，，仔細一看  原來是小主管沒來，，難怪這麼安靜，，，，，結果金天一早，，金馬哥又開始四處走四處聊天了，，仔細一看，，原來是小主管來了喔，，，，笑死，，真的神演技欸，，厲害了，，，--，      ╠═╬═卒═帥═馬═╬═╬═╬═╣，║  ║  ║  ║╲║╱║  ║  ║  ║ 此時，，╠═╬═╬═車═╬═╬═╬═╬═╣ 帥有何用？，║  ║  ║  ║╱║╲║  ║  ║  ║  有車又如何？，╚═╩═╩═╩═╩═╩═╩═╩═╝  有馬子又怎樣？，有帥又有車，馬子當然可以當砲打啊！！，，--，
 ， ，欸欸，肥宅我一直覺得LED燈很刺眼，普及多年還是很難習慣這類光源，這樣需要看眼科嗎，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚， ，早柚好可愛ㄛ，https://i.imgur.com/iqqhcOw.jpg，----，Sent from BePTT on my iPhone 12 Pro Max， ，--，
，等國外夏令時間應該會正常一點，幹，明天總算可以放空了，，----，Sent from BePTT on my Xiaomi Mi 9T，，--，
，都約好晚上10點後了，，我是要買來換台幣的阿，，幹，，--，
，，總之就是進出的時候會響的聲音，，好像真的換了，，以前是，，登等 等登 等登 等登等登，，https://youtu.be/20FUTE0Vsrs，，跟日本的一樣，，現在是，，登~登~ 等燈燈，等燈燈燈，，登~登~ 等燈燈，等燈燈燈，，https://youtu.be/kZX3rG7Cogg，，所以日本也換了嗎？，，補個淦，，--，
，的歌好好聽噢！，，這幾天都一直重複播放，，唱進心裏了，，>//////<，，，，，黑特點：，，前兩週被同仁挖洞講有的沒的，，噗，，老大說再一次就讓他離開，，，我直接跟老大說，，人還能用留著吧！，，但，做人要飲水思源啊！，，，，，小鬼！，，你都40幾了！還像個孩子一樣，，當我吃素的嗎，，很容易被擊垮，，，傻瓜，，，--，
，※ 引述《sagem29 (YF 的 殺菌)》之銘言：，: 做麵包覺得太硬，: https://i.imgur.com/heXnfLl.jpg，: 做蛋糕覺得塌塌，: https://i.imgur.com/92mDWi6.jpg，: 只好一直弄瓦，: https://i.imgur.com/pjIEnjF.jpg，: 又買了24顆蛋$180，: 一顆$7.5，: 比前幾天便宜一點點，: 可能比較小顆吧，: 幹，，，兄弟 晚安，，肥宅兒路過回覆你噢！，，，，，說實在的，，嫁給你真的好命，，要不是我是男的，，我就衝了！，，，，，黑特點：，，啤酒打開惹，，我就嫩，，，--，
，張，，週日要見面了，，而且還是吃高級餐廳，，我好怕第一次見面就搞砸耶，，怕，，--，
，3/24高雄客運 9188 18:00鵝鑾鼻發車 的司機，，這種無良司機真的不應該再讓他駕駛，脾氣差，駕駛狀態差，乘客下車下到一半就關門，，有夠沒水準，叫他可以把職業駕照燒掉了，不要再留在業界害人了，客運遲早被他看到翻，車，有夠沒水準。，請告知司機家人，不要遇到像他這種沒水準的，改天在外出事了，就怪他自己為什麼要造，那麼多業障。，有夠沒品沒水準至極，還職業駕照勒，買來的吧，真的可悲，如果貴公司還袒護，拿著客，運公司真的可以燒掉不要開了，謝謝。，，，，--，
，我禮拜一在全家，，那家全家剛好有工程師在那邊測試他們的鈴聲，，他們正好在舊換新，，所以同時有舊的 也有新的，，耳朵一直聽這些，，十分混亂 XDD，，，，補個幹，，--，
，我要給你道個歉，到底做錯了什麼，，讓你們紛紛不辭而別，，年輕時，沒有這種體驗，，剎那間，風雲變色，，，我慢慢理解，真正的離別，，沒有長亭外古道邊，，甚至一句再見瓏某，，，嗚嗚嗚嗚，，我的頭髮，，前面禿一塊了啦，，--，
，https://i.imgur.com/o5ntUfe.jpg，，前幾天去迪卡農的時候看到這種眼鏡，，戴上去跟一般的太陽眼鏡一樣，，就是會降低光線這樣，，不知道為啥外表要做的顏色這麼亮，，怕別人看不到嗎？，，補個淦，，--，
，昨天例行檢查窗戶的時候，，發現窗戶沒關上，，留了好大一個縫，，不知道有誰準備進來家裡開趴了，，，，後來刷牙的時候，，準備拿牙杯漱口，，就看到一隻王八蚊子停在牙杯上，，而且還他馬的給我停在內側，，驚不驚喜 意不意外，，，，然後到現在總共幹掉了兩隻王八蚊子，，人蔘真是太美好惹，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，，--，
，連續幾天有事沒去圖書館，，今天去了，，預定進度完成三分之一，，設定15分鐘小睡，，結果趴著睡了一個小時，，，醒後惆悵地流眼淚，，好難，，我覺得好像隔著一襲綢子在摩挲它的形體，，感受得到輪廓卻不能感覺到骨血，，好像一廂情願地在了解它但永遠不知道全貌，，也不曉得這一切的投入，，在未來會變成什麼樣的道路，，沉重的無力感，，跟我的愛情一樣渺茫，，，今天又聽說單位延聘別人不延聘我，，雖然意料之中，，但還是覺得，，我的努力顯得很無用啊，，言語的肯定換來的不是實質的聘書，，，不想這麼無限上綱地被恐慌綁架啊！，，，--，
，今天的拎北，，毀天滅地，，今天的拎北，，驚天動地，，今天的拎北，，全身是刺，，今天的拎北，，充滿劇毒，，今天 誰敢亂噓 拎北就讓他見識到拎北的強大，，幹你媽!!!，，--，，噓三小？沒噓過帥哥膩？，，--，
，，部門助理是經理面試的，只是剛好很大  據說有E，年紀28上下 官方說法目前單身，，，補個淦，，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，淦，退休過的好好的我，今天家人突然叫我去別的企業工作說很缺人，淦，關我屁事，，--，
，每次都看到，鳥窩頭打架，跨謀 轉台，，這次看完打架，進監獄，，挖靠，有夠帥，媽咧，，阿最後怎麼還4翹了，: /，，--，
，寶寶精神都來啦，，，，我要劃到寵物來帶我回家，，，，爽壓，，前幾天都沒加今天一口氣畫到3點好不好呀，，，，嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷消告出來囉 小心被咬，，--，
，不知道為什麼大家都推崇舒肥雞胸，，幹 軟嫩軟嫩的 很像沒熟的口感 吃起來超怪的，，有點後悔買一大箱，，雞肉就是要柴柴硬硬的 很有嚼勁才對啊，，我真是怪人，，--，
，懷舊物品收藏分享社團，，是分享舊物品和人的情感，，是物品好嗎，，他媽的動不動就貼什麼20年前後的我，，就是自戀想別人稱讚都沒變好棒棒之類，，甲賽 還跟我戰板規 什麼有懷舊 屁啦，，那每個人都從嬰兒照開始貼算了，，幹，，--，
，我就是因為人太好又太容易相信人，所以才吃了大悶虧？，，你就是不聽人話才變成這樣啊！，，然後寫個刑事聲請再議狀，還要寫自己自封的身分，，真的是自以為是。，，--，
，這篇阿 下面如果都是同一個人推爆的，，請來站內我要統一發到哪支，，稅那麼重你怎麼捨得讓我被抽那麼多 對吧，，我有空再來發錢，，有爆有開心 等我重新長奶再來荼毒大家，，，幹點是 媽的今天回來上班主管跟我説他好想我，，媽的可以不要嗎機掰喔，，我才不想擔責任，，我想摸魚阿幹幹幹，，，※ 引述《NiKangKangNi (逆抗抗逆)》之銘言：，: 欸 可愛153不過忙了一週沒有上來，: 怎麼在吵架啦，: 缺錢跟姐姐說阿，: 姐姐錢很多，: 以下每推可重複 id 說153最可愛，: 可愛153就頒發153p稅後喔，: 推爆的那個 1530p 讚讚，: 黑特點是 幹幹 我這週請到今天 這樣484乾脆明後也請阿，: 不然一週上兩天班到底是在上什麼意思的？？？，: ※ 引述《callmeanswer (80摳)》之銘言：，: : → Jenny0725: 我是覺得想跟別人互動有更好的方式                     03/22 16:34，: : → Jenny0725: 如果噓別人還要錢，嘴臉真的滿醜陋的，誰想跟你互動啊   03/22 16:34，: : → Jenny0725: 到底有沒有禮貌                                       03/22 16:34，: : 喔  所以勒?，: : 看到文就隨便亂推，: : 你怎麼會覺得我想跟你互動，: : 嘴臉醜陋?，: : 我推的沒給我錢有怎樣嗎?，: : 玩不起就不要玩，: : 我在這邊推文模式一直都這樣，: : 誰跟你禮貌阿，: : 無聊，: : 隨便你禁我又沒差，: : 不過你都說了  我就跳過你了，，--，
，本來還在很高興，，今天都碰到沒下雨 出去回來都是乾的，，結果爽沒30分鐘 剛才就東西砸下來，，在腳大拇指留一道 大概1.5~2cm吧，，好死不死又剛好是這種缺血小版的狀態，，我想看血流成河但是不想看我自己血流成河啊，，╯-____-)╯~═╩════╩═~，，那個凶器我明天就把你丟掉 恨!!，，，希望能順利止血，，挖靠 這次真的有擔心了，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，抽菸就可以不戴口罩？！我們這種不製造公害的人就得口罩戴緊緊？幹！什麼道理…，，還有我實在不懂為什麼台灣到了現在連戶外都還要戴口罩？，這個病毒是靠飛沫傳染，在戶外人少的地方到底是戴啥屁口罩？可以用點腦嗎？，，台灣到底還要當井底之蛙到什麼時候…，，--，
，覺得看到還不錯的缺，，但感覺被搶走了嗚嗚嗚，，，，在此誠徵有錢人類養我，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，前幾天看直播，一直跳出訊息說我不能使用直播，，，我只是看直播，又不是要直播，一直跳出來檔畫面，還以為是我fb故障，，，，剛剛查閱我的資訊，發現有資訊，因為三月的某則新聞留言留 炸掉，，，所以被鎖掉一些功能，不能打廣告與直播，淦哩，莫名其妙，，，重點是封鎖功能也沒通知，還他馬的說我是不小心犯錯，人誰無過，，，進一步查閱我的信息匣，發現從2019年起就有些分享文被鎖，原因是違反垃圾信息守則，，，分享獅子座流星雨、麻省理工學院的科技成果、新聞節目的來賓錄影說的話、，，恐龍是不是生活在銀河的另一端...等等，淦，這些關垃圾信息甚麼事？，，還不能申訴，審查系統是不是智障阿？亂判定是怎樣？看了就火~!甚麼爛系統!，，，，，，，--，   ◢███◣  您好，這裡是地府，很高興為您服務：，  ◤   月  查陽壽　　 請按１　　與牛頭馬面照相　請按６，  █－⊙-⊙- 遊地府　　 請按２　　賄賂地府　　　　請按７，        皿   觀落陰　　 請按３　　訂購土產        請按８，  ◥   ︶◤◢ 查餿水量　 請按４ 黑白摸彩        請按９， ◢██  ██   查所造的孽 請按５　　轉接客服人員　　請按１０ φazraeldark，，--，
，沒什麼事，，又來當薪水小偷ㄌ，，嘻嘻，，幹你娘!，，--，
，幹，，我也不知道發生什麼事了，，好像哪裡怪怪的，，……，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，好睏啊！，，還要半小時才能回家，，又不想遊蕩亂花錢只好發呆，，可憐仔是我，，--，
，媽的 我現在好不舒服，，頭好痛，，好餓，，再一堂課就好，，救命，，--，
，吃什麼好，今天想吃泰國菜，吃完就可以看看外面風景，結束這一天嗎，，為什麼妖怪就是比人多，，--，
，起司牛丼，，炸雞皮，，鑫鑫腸，，我好餓，，好生氣，，好累，，--，
，，就在自助餐看到紅蘿蔔跟白蘿蔔切丁，，想說這也算一道菜？，，現在經濟真的很不景氣，，後來夾了之後，，才發現原來是泡菜類的，，所以是冷的，然後很甜，，，補個淦，，，--，
，做麵包覺得太硬，https://i.imgur.com/heXnfLl.jpg，，做蛋糕覺得塌塌，https://i.imgur.com/92mDWi6.jpg，，只好一直弄瓦，https://i.imgur.com/pjIEnjF.jpg，，又買了24顆蛋$180，一顆$7.5，比前幾天便宜一點點，可能比較小顆吧，幹，，，--，
，，我同事叫 Roger，，他除了在很冷的天氣依然穿短袖以外，，上班還會帶可愛的便當袋，，幹 會不會太萌，，，然後他們 team 來一個新人，，結果是 RD，，幹你娘我需要的是 QA 好嗎！！！，，讓pm好好去規劃不要在那邊兼QA，，幹 啥都做不好要我們怎麼開發啦機掰喔，，--，
，，心情有點差：(，剛剛在跟阿肥媽分享iherb的事情，然後她自己愛一邊吃一邊說話，嗆到還怪我跟她說話，每次都這樣，牽拖怪，，然後阿肥喝湯喝到一半想加蔥，就去冰箱拿切好的蔥，阿碗沒拿好，湯就灑了，褲子ㄏ飽飽，，還好湯已經不燙ㄌ，如果很燙就好笑ㄌ，我好不容易把都是疤的腿，養得白白嫩嫩的：(，因該會痛死再哭死，，：(，，--，
，的發放真的有問題，，去程搭船有發券，搞到排隊排到世界無敵長。，，回程搭船因為那些專業排隊師也要回去排隊，，，所以沒券也搞到排隊世界無敵長。，，，，而且排成這樣隊伍，，，照理說應該people mountain people sea了！，，結果廟前街上只有零星的人........，，一堆人全部都在兩岸搭船處。，，我要是想去那離島玩的外地遊客，，，看到要這樣耗時大牌長榮，，，根本不會想拿那個擠霸摳了啊.......，，，最得利的大概是船公司的搭乘人次，，，會突然大爆發成長了.......，，，--，
，在麥當勞吃晚餐，旁邊一個歐巴桑坐隔壁桌，不久拿出小瓶四處噴，我本來以為是消毒酒，精，但卻聞到濃濃米酒味……，，笑死。，，--，
，飯 湯 飲料 無限，，冬瓜檸檬，，https://i.imgur.com/TNqymHp.jpg，，不知道 484 我的錯覺，，油脂的部分偏多欸…，，--，
，今天無法逃過一劫了，，，要留下來加邦，，還好今天沒下雨，，，許願到我回家錢都不要下，，聽說隔壁姊姊(大我八個月)昨天四點才下班，，，，，我真是應該知足ㄌ，，，老師 音樂下，，--，
，早知道大學就讀理科，，讀商科取代性超高，，根本就是在要飯的，，年薪破百也很難，，雖然沒受疫情影響，，但也不好過，，以後小孩讀商科我會打斷他的腿，，--，
，先承認是小弟的錯，，警察真的是當小偷的料……，，下雨天等紅燈，想說看一下手機，，偷偷摸摸偷拍，吃上3000罰單，，一整晚心情都不好，唉…..，，--，
，前幾天都好天氣，，幹啥這裡兩天下大雨，，我又沒洗車，，--，
，希望明天早上不要下雨，明天想去買水煎包來吃，，好久沒吃了 好餓喔幹==，下雨只能啃麵包了，，--，
，拍露奶彈鋼琴的影片，且YouTube連結有盈利→給過，介紹模型，但是圖片是叫自己妻子拿著模型遮兩點，付費訂閱可以看更清涼的照片→給過，拍露奶的角色扮演照片，且文章內有付費訂閱連結→給過，刊登同人誌販售訊息，並開放預購登記服務→給過，站規說不允許討論私服→站內廣告卻出現私服，，10年巴友，架網站，沒抄襲，收集遊戲數據，製作攻略→因為網站內有廣告，判定為推廣，商業廣告網站，帳號永久停權，，，可憐啊，那位巴友辛苦的要命，卻還是輸給了奶子與雙標，哈哈哈哈哈，說到底，我看還不就是為了流量，當初田勝傑事件還說什麼不會低頭刪除文章，現在為了流量，不但雙標，我看是雙面人喔，笑死，，--，你跟我說這個，我有什麼辦法，https://i.imgur.com/II4sV3y.jpeg，，--，
，澎湖的風大到哭爸，，嗚嗚嗚好煩，，睡覺囉，，投票到今天嗚嗚嗚，，求幫忙，，半夜睡不著覺，來幫我投個票，，，第一張：雙心在一起，https://reurl.cc/dXk288，，第二張：信仰—澎湖天后宮，https://reurl.cc/020pyl，，第三張：東吉嶼上的一顆星，https://reurl.cc/7eQDLN，，--，
，最近覺得很機八 非常機八的一點就是，有時自己沒注意到手機快沒電，打字打到一半 突然跳出跟你說電量不足，然後輸入中的字就他媽都全部跳掉要重打一次 靠北，印象中我以前拿安卓的就沒這困擾= =，不過我還是不會想回去用安卓就是了，，另外想說我一個蘋果的菜逼八，一直以來要打英文大寫就是箭頭按一下字母按一下，因為我以為蘋果沒有像安卓一樣可以箭頭按兩次鎖定大寫，所以我有時要打XDDDDDDD之類的時候就是只能兩隻手這樣按，跟北七一樣，直到有次朋友跟我講，哀鳳的話按住那個箭頭就能打大寫了，我他媽當下知道的瞬間 真的是 哇幹 發現新大陸一樣，覺得之前的自己真的比北七還北七，然後就開始跟小孩一樣 邊對著手機笑邊使用剛學會的功能，幹他媽真的好方便 真心覺得比安卓方便，還有點覺得 明明我才20出頭而已為什麼就開始不太會用手機了呢...^^，，--，
，本來想說今天買早餐店好了，，結果火車給我誤點，，，人蔘真是太美好了，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，最近真她O的 到底怎麼了 一堆鳥事一起發生，，車子已經約了下周一準備維修 今天就出了些問題了，，電池都換了 還說沒處理，，，發生車子擦撞意外，，也給了對方電話 保險資料 對方也說會連絡了，，，結果旁邊的朋友說"就知道你沒要他電話"，，然後我想了下 也就說等對方聯絡就好，，結果他還補了句 "我處理事情都不積極 都只想等別人做好"，，，奇怪了 我她O的等人處理好不行嗎，，還是說每件事都要我去做才對，，對不起我不愛做菜 都讓你負責主要烹飪，，，但最近幾次車子意外 讓你在車上陪我等拖吊 我也苦啊，，只希望你態度不要這麼差而已，，我也知道你感到不安 也會生氣，，還是因為我不安 愧疚 一直重複說對不起麻煩 但我也不知道除了對不起還能說甚麼了，，，--，https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1646158208.A.6B1.html，https://i.imgur.com/bDOdtPW.jpg，→ xanxus27: 我想 穿這種服裝是每個男生小時候都憧憬過的吧03/02 02:29，→ Wolfleon: ？？？，四樓你要不要再想想03/02 02:41，推 chino32818: 天啊，五樓竟然沒想過嗎03/02 02:43，，--，
，中邪吧，，我昨天下午一點睡到六點，，去運動後吃完飯，，大概十一點去睡，，一口氣又睡到七點，，我是不是時間差不多了==，，--，
，，健身完實在太餓，，早上吃了肉桂捲85，兩個培根蛋餅90，一個豬排蛋吐司60，香草冰拿鐵咖啡80，，一早就噴315，吃到變窮鬼，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A715F.，，--，
，，，欸幹，，住在沒人收信的地方真的很不方便，，麻的，，前幾天申請了新卡，，投腦打結竟然選租的地方，，然後回過神來才發現幹，，沒人收信QQQQQQ，，，昨天打了克服問單號，，然後再打郵局問信件，，麻煩死了，，，這邊不得不說，，郵局克服真的有點虛弱，，下班時候打的，，我問:能不能幫我詢問是否能改投或存局後領，，ANS:可能要請上班時間打電話問看看喔，，ME:痾  你這邊可以幫忙留言或轉達嗎??，，ANS:喔  可以啊  我幫你下個工作單，，，欸幹  別的客服都不用說就會直接流言了  就你郵局要我自己提~"~，，金價系吼，，，然後早上郵差就打過來了，，說一定藥頭2次才能後領  不能1次之後就候領，，痾  這還真不知變通QQQQQ，，不過你想多跑一趟就多跑一樣吧QQQQQ，，金價麻煩  更麻煩的是後領的郵局離公司好遠=.=，，幹  中午不能吃飯去領信也太智障了吧QQQQQQ，，，，，然後，，因為昨天下雨，，拎杯無法約跑只好在家睡覺，，然後渾渾噩噩中有電話打來，，恩0902XXXX，，喔  幹  可能又是廣告  直接掛掉，，然後簡訊就傳來說他是台灣之星客服=.=，，靠夭喔，，還留言說有問題直接打客服  可是他媽的你的克服要錢啊QQQQ，，我就沒通話費可以用不然就直接打了阿幹QQQQQ，，，，最後，，幹，，剛剛看到信  另一間的卡也過了，，可是他媽的  我也忘了記到哪裡去了........................，，幹，，該死  我記得他當初打來照會有說記趣XXXXX可以嗎?  我還回說可以，，結果現在忘了=.=，，幹  老了QQQQQ  結果他技去哪了QQQQQQQQ，，，應該不會又是租的地方吧  傻眼貓咪QQQQ，，戶籍地也很麻煩，，因為也沒人  幹  麻煩死了QQQQ，，，不過現在申請書都不會寄一份電子黨出來嗎???，，回頭想查一下申請資料，，幹0量  2間都沒有  我QQ，，幹幹幹，，--，→ Jerhyn:       → Jerhyn:     推 llewod:        → llewod:       → nony69:，什麼東西藏在   黑黑長長   如果三十公分  那就打開褲檔   海綿體寶寶， ●>  我的褲子裡 \●/  又臭有毛   ●/  是你的願望  ●  讓大鵰飛翔   海綿體寶寶，< ╱    ╱          [email protected] ╱   \/╱   海綿體寶寶， ) 海綿體寶寶    ) 海綿體寶寶   ) 海綿體寶寶       海綿體寶寶● ≡ ~●， ∥╲   /\╲     /\╲   ∥╲  ψQSWEET  海綿體~~~寶寶，，--，
，貓咪你說對嗎歐最毒婦人心，今天毒，明天毒歐我就是要毒毒毒毒毒，，死了又投胎當女的，，--，
，的親戚，，在右前方聊天啦，，股票6900多張 大概36億，，哇咧 隨便股利1700多萬，，拎老師咧，，現在連來捐血都可以倍感自卑，，有沒有這麼難啊？，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，剛剛在看八卦板，，看關於通勤時間的討論，，有人自稱單程通勤三小時的，，有人搭火車轉捷運轉公車的，，認真？聽起來超爆累欸，，，，我這兩三天，，單程一個小時，，碰到塞車+如果需要等車就更久，，就覺得有點難適應了，，補個幹，，，--，
，昨天明明就沒吃什麼@[email protected]，，，為什麼剛剛拉肚子惹，，，....，，今天怎麼才周四，，，好想請假r，但最近都好閒 做完事都無聊，，，--，
，，，，，，，，，棒賽棒完之後感覺好爽，，尤其那一大坨瞬間滑下去的感覺 真讚，，，，，，幹點是 現在屁屁還在痛 幹 三小喇，，--，
，，還是克服，，拎阿罵辣，，呈上，，我留言請台星克服跟我聯繫，，結果打來問我需要哪個方案，，說149自由配，，，然後開始說喔~~那個是網路門市專用，，可是你知道流量滿降1m有多曼嗎???，，是只能船文字訊息喔～~~，，我這邊有299.399你要不要考慮?，，，me:是喔~  那我請問一下149部分  如果要希瑪末期合約會有影響嗎?，，克服:欸  這我不清楚欸  可能要問客服  我這邊是銷售專員，，me:???蝦??  是喔  那如果是跟你這邊申辦的話  合約未到期需要辦理什麼手續嗎?，，克服:都不用喔  你只要同意申辦 我現在就能線上班你處理，，     因為快接近  我會用專案幫你申請  一定會在到期前把卡片寄給妳喔~，，me:喔喔  那請問下  原本電信的末期合約會有影響嗎??，，克服:不會喔~~等他出帳後  你再自行繳費就好了~，，me:喔喔  好的  了解  謝謝，，，幹0涼喔  前面問你就說不知道，，跟你申辦你就知道=.=，，幹  工蝦小  拎阿罵勒，，幹，，氣死我了，，不過要半299我幹嘛跟小電信扮辣  你的母公司合約還比較好=.=，，，結果我只能自己上網查，，然後，，幹  想不到門市取卡也要150  幹  好貴喔，，明明就應該免費阿  我都到門市了欸...........，，連這也要賺qqqq，，，然後我仔細看了下，，預收1200逐月折抵，，難怪我解說他的門號是49  10g，，幹........，，，，哪有人把預繳扣掉的=.=，，害我還以為49有10g結果我半不到  氣死，，=.=，，--，『老闆你好  我國立碩士』 『老闆你好   我私立碩士』 『老~~~~~~~闆~~~~~~』 喔喔 ，◢ ◣有消息會跟你聯絡  ◢ ◣有消息會跟你聯絡  ◢ ◣你明天就開始上班！， ◤   ◥  ◥ ◢    ◤◥   ◥ ◢       ◥◢ ◣  國立， -○=○-   ◤    -□=□-   ◤   ◥● ●●   ◤ ◥   私立， ◥   ◤    ︶    ◥   ◤    ︶  ●  ▼◤ ● )    尬不過， ◢ ◥◣╱     ◥   -?  ◢ ◣◣╱ψQSWEET◥   -  ◢  )●)    ▼    ◤  兩粒，，--，
，以為快好了，今天早上又一直咳咳咳，煩勒，煩煩煩煩煩煩><，心情不好><，，--，
，，幹，，人啊 真的要好好讀書 充實自己，，AV女優搭北捷遭猥褻！檢察官「因職業不起訴」米砂氣炸：她活該被亂射？，，..........，，................，，.....................，，猥褻相關罪行之構成 在於當事者之行為，，而不是在於職業，，幹，，人要好好讀書啦，，誇張...，，幹，，--，
，上YouTube看一下影片，看到卡提諾發了什麼魯夫、什麼橡膠果實的梗圖，一開始還沒看懂，結果看留言在分析一些情報，幹！原來是被雷了，看個YouTube也要被雷漫畫劇情，操你馬！！，，--，如果把在那一端的敵人全部殺掉的話，我們就能自由了嗎，https://i.imgur.com/ATlgixh.jpg，，--，
，家裡人都有灰指甲，，以前就被傳染過一次，，國中去治療好了之後，，他媽的現在又復發，，現在只有一個指頭有，，之前是都有，，但我覺得還是會在意，，又要去治療，，又要抽血，，又要吃藥，，真的快煩死欸什麼爛東西，，https://i.imgur.com/d9iiJ3C.jpg，，--，
，，然後我就殺了我的西瓜，，原來是黃色的，，#我也是看報紙才知道，，#繼續努力中，，#自費網管，，※ 引述《Overmind (Overmind)》之銘言：，: 放了一晚的茶酸掉了，: 幹，: 我決定，: 切西瓜洩憤，，--，
，機掰，該下的時候不下，不該下的時候就一直，下。，幹，不過沒下雨也不行，要是缺水更慘！，，--，
，摔角很難看，一直打來打去...，每次9點我爸就開始看摔角，我要上樓抱貓貓惹，><，，--，
，※ 引述 《maozz (香菜小老鼠)》 之銘言：，: 推 LPbro: 所以還在公車上？                                         03/23 20:26，，，結果總結一下，，19:40 離開公司，，21:00 才到家，，然後今天又碰到下雨＋氣溫只有16度，，太久了吧，，補個幹，，--，
，，吃光了，，突然發現袋子裡面有一包過期乖乖，，幹來的，，該吃嗎？，，，--，
，欸 可愛153不過忙了一週沒有上來，，怎麼在吵架啦，，缺錢跟姐姐說阿，，姐姐錢很多，，以下每推可重複 id 說153最可愛，，可愛153就頒發153p稅後喔，，推爆的那個 1530p 讚讚，，，，黑特點是 幹幹 我這週請到今天 這樣484乾脆明後也請阿，，不然一週上兩天班到底是在上什麼意思的？？？，，，※ 引述《callmeanswer (80摳)》之銘言：，: → Jenny0725: 我是覺得想跟別人互動有更好的方式                     03/22 16:34，: → Jenny0725: 如果噓別人還要錢，嘴臉真的滿醜陋的，誰想跟你互動啊   03/22 16:34，: → Jenny0725: 到底有沒有禮貌                                       03/22 16:34，: 喔  所以勒?，: 看到文就隨便亂推，: 你怎麼會覺得我想跟你互動，: 嘴臉醜陋?，: 我推的沒給我錢有怎樣嗎?，: 玩不起就不要玩，: 我在這邊推文模式一直都這樣，: 誰跟你禮貌阿，: 無聊，: 隨便你禁我又沒差，: 不過你都說了  我就跳過你了，，--，→ twoKBOy: 我比較喜歡153，推 twoKBOy: 153來 -////- 153來 -////- 153來 -////-，，--，
，，好像爆胎了，，幹，，用不到一年，，品質實在太爛了，，兩輪還要1000，，之前的原廠胎用了整整三年，，媽的這次買胎周末換，，幹，，好想買透天 然後1樓當工房擺滿工具，，--，
，前幾天說了阿爸，為了平衡 今天來說媽媽，，昨天媽媽叫我買茶包袋，因為沒看到原本包裝，改買目視大小差不多的，，果然，回家就被唸了，，媽媽說：「這個比較大，一看就不一樣。」，，我解釋原因後，她猶感不滿，，拿起舊的大聲念道：「三十六入，十乘以七公分。」，再拿起新款：「九十入，七乘以十...」，，，，大喇 哪次不大!，，--，
，抓到ㄌ!，，省產大湖草莓，，https://i.imgur.com/KZmwG54.jpg，，該抵制jasonㄌ，，幹你娘!，，--，
，可憐花花 無法替你痛（？）～～～，https://i.imgur.com/cna0EiF.jpg，，最近妞妞打架下手好重，這個月看花花禿2塊了==，臭妞妞，，--，
，有個缺點，，就是會讓你以為，，事情都是努力就有回報的，，雖然最近也開始卡關了，，不過體態有維持住就好，，--，
，有個高中咩咩繁星上了中文系，，該怎麼恭喜他，，https://i.imgur.com/cwTBPTL.png，，幹你娘!，，--，
，我看到賤葆頻道，發現宿營的那個很紅的學姐跑去當攝影師，，但好像還沒扶正，yt兩萬不到，，這時候拿出宿營照威脅不知道會發生什麼事情，呼呼呼……，，，--，推 Demihihi: 來抱抱08/12 10:43，→ NiKangKangNi: 幹為什麼hihi不給我抱都去抱別人QQ08/12 10:44，，--，
，，本來以為會成為我第一個有興趣的恐怖片，，可是爆出導演那樣，害我不想進影院==，，我看還是繼續蹲好了，反正每次看恐怖片都在打哈欠，，，--，→ Demihihi: 其實JP是機器人，只是假裝人類久了忘記自己不是人類了QQ  10/15 00:16，→ JingP: 原來我早就...天啊               10/15 00:16，，--，
，，真的有夠垃圾，，，咬了我兩個包，，超級爆幹癢，，，結果我抓到他之後，，在他身上點了幾滴百靈油，，就走去客廳拿曼秀雷敦，，等我回到房間發現蚊子已經死了?，，?????，，，我還沒玩夠欸，，你怎麼就死了???，，，，咬了我兩個包，，我還沒讓他感受我的痛苦欸，，，，媽的垃圾蚊子沒擋頭，，有夠爛，，--，
，，，到底要先把錢拿去買單眼，還是要買台小林回家爽，，，單眼是爽宗宗 小林是爽我，，，可惡的錢錢 你為什麼不會自己휲，或者휹999999也行啊啊啊，，--，
，為什麼我不能進入chrome的擴充套件，，學術單位不能用嗎幹，為什麼為什麼為什麼幹，，垃圾google 權限比較高的不能用，一般的反而可以用，，，--，→ Demihihi: 我現在正是好奇萬物的年紀 ㄐㄐ友善包容好ㄇ！！！01/26 11:30，→ JingP: 六樓超可愛01/26 11:30，→ JingP: 幹 改樓下01/26 11:30，→ Demihihi: 狐狐救我QAQ01/26 11:30，→ Demihihi: 耶01/26 11:30，→ JingP: 幹 不准做簽名檔 不讓我檢舉死你01/26 11:30，，--，
，吼，，，沒有烤箱的日子是無趣的，不能玩壓麵機也是無趣，，，我快憋屈死了，，，乾，，--，
，努力漂亮很難，承認自己漂亮比較簡單，，這樣也算一種躺平嗎，，，今天本來想開心泡莓果，把粉放進杯子，，倒牛奶的時候才發現量超少幹變莓果泥了，-____- 壞習慣都不喝掉剩一點，，，--，
，會想整理房間，，而且會整理的特別仔細，，不知道你各位有沒有這種感覺，，--，
，在外面拿手機玩遊戲還是看劇，，可以戴耳機嗎，，沒耳機可以開小聲點不要讓手機聲音尖叫來尖叫去，，很刺耳，，開這麼大聲是耳朵聾掉還是怎樣，，顧自己也顧他人耳朵好嗎，，沒品，，--，
，弄了薑母鴨，，甜豆菇菇煎餅，，覺得好好吃耶 ><，，，，，黑特點1：，，地震後到現在沒啥睡，，真的是傷腦筋欸，，，，黑特點2：，，當下馬上跟兄弟兒聊賴，，報平安，，，，崩潰，，，--，
，你各位會覺得把升息後增加的房貸，，轉嫁給房客的房東很可惡呢？，，作為房東的話你各位會怎麼做？，，--，
，李聖傑說過，最後的疼愛是手放開，，或許鬆手後，才知道什麼叫做擁有，，又是下雨的夜晚，，又是一個人的大床，，--，
，夢到前男友，，可是他表現出來的樣子是還很正常的時候，，然後想跟我復合，，但是我腦海中還有很糟糕的回憶，，然後我的那個室友還要把我們湊作堆，，最後我只記得雖然我很心動，，但是理智還是讓我拒絕了，，--，
，踢公北不講武德，，以為從此進入夏天模式，，蠢蛋如我就把一半的長袖帶回去，，然後只帶薄外套過來 QQ，，還好還有一件帽T在這邊，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，幹 真的好久餒，，我從公司回家，，完全不塞車 然後轉車剛好不用等，，最快也要50分鐘，，啊如果碰到要等車 甚至塞車，，回家就是超過6.70分鐘以上了，，，，，，從剛剛七點半多那時候想說回家吃飯，，就在等車，，啊我要等十分鐘，，等下轉車不知道要不要等 看運氣，，回到家也是九點多了，，補個幹，，，，--，
，，有了孩子之後，生活節奏就是要快....，，懂嗎？，，--，
，文長抱歉，，從過年你領養了一隻不到六個月的貓，外出籠沒問我就拿走去接貓咪，，除了貓砂盆 貓砂 飼料，其他所有東西你都跟我借，連罐頭吃完你都拿我主子的庫存，，我叫你去給小貓健檢，你說你沒錢，因為買了吉他，，直到前幾個禮拜，小貓從裝潢的天花坎燈板上摔下來，直接撞倒在整理箱，因為上面髒你帶她去廁所洗澡，結果小貓不舒服 我強烈建議帶去看醫生，，醫生說是大腿骨骨折，醫療費約莫兩萬，你通知原本的愛媽，愛媽很生氣，因為你照顧疏失不負責任還沒錢醫療，還要請愛媽看看能不能募款，愛媽發火要你當天送回，，送回去之後你大哭，我指責你沒有照顧好貓咪，沒有資格哭應該要更細心照顧，努力打工幫忙愛媽，你回答我 我又不知道她骨折，，臥槽尼瑪，我不懂你到底哭屁，你所有東西都他媽的跟我借，又不去打工賺錢買，你的日夜顛倒 你打工不準時，常常說的比唱的好聽，，那隻貓從接回來到被送走，你有為她做過半件事情嗎？，，結紮 打三合一疫苗 狂犬病針 晶片 驅蟲，哪一樣，你他媽你有做好的？，連結紮跟疫苗你都想要通通免費，去找政府的免錢活動，有找到我覺得還好，沒找到你是不是就不帶她去了！幹，，你怎麼不去死啊 你這樣害一隻貓比較爽嗎？，你就想要她陪你而已。不想花錢養他啊！，希望愛媽不要在心軟送回來，不然害死那隻貓，，幹。垃圾一個 臥槽尼瑪！，，--，
，晚餐吃豆皮湯，，，，窩最愛豆皮，，><雨又變超大，，好吵喔，昨天跟房東反應隔壁狗很吵，隔壁說歡迎去敲她門，，，，這位姐姐，，我對你沒興趣 完全不想碰你的門看到你，請管好你的寵物，謝謝，，，--，
，先前已經有老屁股特赦條例，就是資深板友謾罵/違反板規被水桶後可以被板主特赦，，現在又有無違規文章卻叫人自行刪除，理由？就是規定沒寫才詭異，，我真的合理懷疑，少了維穩1，現在又來個維穩2，，--，驚！實況主走投無路，勒索粉絲畫面流出，https://i.imgur.com/MFpRJDi.gif，https://youtu.be/jBf7rkSaJxQ，，--，
，耳朵，，到家了才痛，，你也會怕看醫生喔，，怕就乖一點阿，，叫醫生拿針扎死你，，，，煩，，，黑特之神 請讓痛痛飛走 謝謝 : (，，--，
，這個沒有心肝的大學老師只有大學學位，，在學校系上掛個講師職位，，她也不是最老一輩的教授或老師，，她在大學我們整個系上只有教三門課，，一門必修和兩門選修，，我的那一門必修被她當了，，也有其他同學被她當  被當人數並不是很多，，我當時不想到堂上課  這門課的書我也不太想唸，，但是我為了學分硬著頭皮上她的其中一門選修課，，因為本系當時畢業學分數很多，，選修課雖然有通過  但是這裡還是有些事要講。，，有次在校園遇上這個老師，，當時我在打公共電話給我初戀女友，，我初戀女友並沒有跟我同一個學校，，我當時沒有手機  所以用公共電話，，這個老師很奇怪  注意到我打電話就算了，，還等著我講完公共電話跟我講話，，她跟我講我打電話一副小心翼翼、甚至鬼鬼祟祟的樣子，，然後我隨意跟她聊起來，，我跟她表示我跟某個租屋在外的學長是有在相處的好朋友，，她竟然隨意批評我當時這個租屋在外的學長很假。，，我上她的選修課，，她還刻意問我們這些學生為什麼選她的課，，我照實講我需要畢業學分，，這個老師的這門選修課最後確定上課人數也只有個位數，，學生人數很少，，上起課來教室也是很空蕩蕩，，我某次在上課課堂上一直打瞌睡，，這個老師不太滿意我，，她就停下來不上課直到我醒來，，我醒來看她一臉不爽的樣子。，，我是真的很累，，我記得當時上她的課前後的課餘之時，，我在唸一本其他科很厚的教科書，，我是認真在唸的  所以腦袋很累、眼睛也很累，，這個不爽我上課打瞌睡的老師也沒考量到我真的很累，，我雖然不來上課被當  但是私底下也是個認真唸書的好學生，，她只看到一個大學生上課還會打瞌睡覺得很奇怪或者不應該，，她沒看到我唸書的拚勁，，她也不想想自己這門選修上課的學生人數不多，，她還要求那麼多要幹嘛。，，之後通過了  拿到學分了，，我有一天在學校圍牆附近的小巷子裡遇到她，，我主動鞠一點躬跟她打招呼，，她撇過頭去不理我  不跟我打招呼，，跟之前我在打公共電話主動停下來跟我攀談的情況完全不一樣，，我也不知道她是吃錯什麼藥還是哪裡不對勁  還是我哪裡有問題。，，我畢業好多年後，，在家裡附近或常活動的區域遇到這個老師，，有好幾次有聽到這個老師都在跟別人說我壞話，，我不僅聽到也當場看到，，甚至我覺得她在掌握我的行蹤、在跟蹤我，，有一次印象很深是在某家麥當勞裡，，當時整個場域坐滿了客人  當時大家講話聲音都很大，，然後就看到這個老師走進這個充滿客人的場域在打探我，，她不是客人  她不是買了麥當勞要在這個場域要吃東西的客人，，她只是為了打探我在不在、打探我在幹嘛，，然後她才走進這個場域，，她手上沒有拿什麼東西，，也沒有隨行的親朋好友，，這個老師給我的感覺不太善意，，從她的行為和話語中感覺她是跟我敵對的，，有的時候也不知道她的目的是什麼、為何而來，，但是有一種感覺是可以肯定的  就是我被她盯上了，，我不喜歡被人盯上的感覺，，就算她是曾經給我大學學分的老師，，我也不希望跟她有什麼關係，，而且我不認為她心胸是寬大的，，一個學生課堂上打瞌睡都不能接受，，而且又跟我批評我的學長朋友很假，，我曾經跟別人說過：，，「今天這個老師可以跟我這個學生批評(或罵)其他學生，，，  明天這個老師也可以跟別人批評我或罵我。」，，不幸的是，這一點被我說中了。，，--，
，※ 引述 《maozz (香菜小老鼠)》 之銘言：，: 　，: 幹 真的好久，: 我從公司回家，: 完全不塞車 然後轉車剛好不用等，: 最快也要50分鐘，: 啊如果碰到要等車 甚至塞車，: 回家就是超過6.70分鐘以上了，: 　，: 從剛剛七點半多那時候想說回家吃飯，: 就在等車，: 啊我要等十分鐘，: 等下轉車不知道要不要等 看運氣，: 回到家也是九點多了，: 補個幹，，，回報，，結果運氣真的很不好，，坐第一台公車要到站的時候，，剛好看到要轉搭的第二台公車到站，，但是第一台公車一定要開到格子裡面才能開門放人，，然後那邊又很塞，，車上也一堆人要排隊下車（幾乎清空），，總之第二台公車就是看得到搭不到，，只能再等下一班，，再等十分鐘，，補個幹，，，，--，
，https://i.imgur.com/VVdZcvb.jpg，，在臉書社團看到的，，竟然有聊天的結帳櫃檯？，，有沒有勇者鄉民可以去試試看，，補個淦，，--，
，，放了一晚的茶酸掉了，，幹，，我決定，，切西瓜洩憤，，--，
，今天真的是諸事不順，從早生氣到晚…，重點都是吃悶虧的那種，想罵人都不知道要找誰罵…幹…，，--，
，QQ，同事跟我說她背拉傷，好可憐，今天都沒什麼說話， 孤單@@，，--，
，變冷了，我本來以為自己好了，喉嚨又痛了，幹，><，，--，
，，現在就我一個人在照顧我爸，臥床18年，我爸生病一點都不重要，因為我媽去台北上法院處理我妹的事，，，我媽可以為了同學在line吵架而廢寢忘食好幾天。，我爸生病一點都不重要，，，我妹老公來我家直接進我妹房間看電視，不打招呼，更不會看我爸一眼。，我爸生病一點都不重要，，，我弟從來也不會來房間看我爸。，我爸生病一點都不重要，，真是可憐，沒有人愛你。，你女兒吵著說「不讓我結婚，就要去死。」，「我在外面死也不關家裡的事，死也不會回來這個家。」，，可憐哪，討客兄被對方堵，就跑路回娘家躲了。裝瘋賣傻官司三年多，現在又故態復萌了，。，，，，--，
，昨天晚上地震很大ㄇ，，我在睡覺覺沒感覺，，呼，，幹你娘!，，--，
，※ 引述《peiningyu (阿霈)》之銘言：，: 最近不喜歡吃太多，: 三餐減成兩餐，: 吃飯過程中還是開心，: 會很克制量，: 每件褲子褲頭都變鬆，: 可以塞兩三個拳頭，: 內心竊喜但也擔心自己變得厭食，: 我到底追求什麼呢…，，嗚嗚我都有點想要厭食了，因為我自制能力很差，最近練習開始吃健康的東西，可是量還是有點多 = =，用喝水假裝飽足感好像也不是很有效，可惡，然後今天忘記帶充電線了，，--，
，唉，，又被無情排洩，，咪醬乾爸爹，，睡教去，，--，
，客運前面ㄉ妹子在滑手機，，打開line 上下滑 關掉，，打開ig 上下滑 關掉，，打開gmail 上下滑 關掉，，一直重複這三個動作，，手機中毒惹!，，幹你娘!，，--，
，常常切了傳票，才發現有東西前面審核的人沒看到，也不知道為啥就忽然發現惹，才不想多看勒，我都是相信別人有用對的耶....，喵電感應是不是QQ，最怕都開了 要追更正的附件 煩勒，，--，
，yt 演算法不知道怎麼用的～，，我在過馬路 你人在哪裡～～，，QQQQQQ，，，--，
，@踏取老妹兒 今天麻煩你了，，♥，，，，，矮哩key係啦愛，，幹他馬的下雨不會自己去買喔 操，，7414啦幹，，--，
，，我的薪資裡面沒有一筆叫做挨罵津貼，，也沒有一筆 必須聽老闆抱怨負面的津貼，，也沒有甚麼特殊津貼，，根本沒有必要聽你講五四三，，其他部門讓你不開心，，你對他們發火我沒意見，，為什麼把火噴到我身上阿，，乾我屁事，，別人做的錯為何是我要去聽你講，，我也有事要做啊，，別人的錯牽扯到我身上，，開始對我說負面語詞，，說我那個做不好 這個也做不好，，幹覺得我不好你他妹的資遣我啊，，我自認我自己的工作我都乖乖完成，，也沒跟你五四三，，到底為什麼別人的問題，，要出氣在我身上，，幹，，我真的很想跟你說一句老娘不幹了，，但是我又不行 幹，，，--，
，在下雨的夜裡騎著車往夜班的路上是最心酸的，可憐啊 幹 繼續輪班人生，，--，
，我用公司的電腦登入我的line了，，因為我看別人也這樣，，他們也建議我這樣，，所以我就等登我的line，，因該不會有什麼大問題吧，，補個幹，，--，
，，是多愛吃水果ㄚ，不吃會怎樣嗎，草泥馬的，看到水果就阿雜==，，--，
，他媽的 大嬸，她的年齡比我小 但是她已經像大嬸了，像是孩子不知道有幾個的媽媽，幹 沒姿色的大嬸，噁心，，粗腿 大屁股，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，我拿很有名的那家，催淚皮蛋辣椒炒青菜，不知道我老婆會不會殺了我，，她會不會說，好辣啊，幹幹幹，，我是覺得辣度還好，但是，她再不回家，菜都要爛了，唉，，，--，
，我正在找他，但是我需要中間人 我才找得到他，那位先生 你在哪，，別人已經推薦line好友給我，我已經加入你的line，我密你了，但是……………一直沒有回應，是怎麼了！！！，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，剛剛把香腸拿去煮，結果，煮到忘記，，嘻嘻，整個房子都是燒焦味，，只好，再丟兩條進氣炸鍋，嗚嗚，浪費兩條燒焦不敢吃的香腸，，，--，
，※ 引述《angelgirl13 (俊昊老婆♡)》之銘言：，: 是多愛吃水果ㄚ，: 不吃會怎樣嗎，: 草泥馬的，: 看到水果就阿雜==，，每次都買一堆==，阿又不能吃那麼多，然後就壞掉，操，也不能講，自尊心是多高，也不只水果啦，其他食物也是這樣，以為冰冰箱東西就不會壞膩，幹，，--，
，，不會怎樣，幹，反而減少醣類攝取啦，幹幹幹幹幹幹幹幹，到底多愛吃水果，阿雜，，--，
，，紫菜豆腐湯，加一堆蔥，豪爽ㄛ，而且是菜販送ㄉ，送一堆蔥，開心，，--，
，想睡覺了，，希望可以隨時睡覺小休息一下，，但不可能啦，，然後我一直喝水尿尿，，，，補個幹，，，--，
，，地震就算了，，最討厭下雨，看氣象預報連七天都下雨，，幹你娘老雞巴，，下那末多天衝殺洨啦，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A715F.，，--，
，，淺層的地震欸==，我好擔心喔，雖然震央在東部，可是真的好恐怖啊啊啊啊啊啊啊啊啊，，--，
，警報 第一個想法 居然是有點開心是不要死了，，--，
，給不給人活路，，老天都在哭泣，，我早餐怎麼辦，，哭哭，，--，
，，又在震，幹，，給不給人睡，媽的，沒噴，沒睡的發錢錢，，--，
，，，我搞定openwrt的smb share了啦哈哈哈哈哈，，我他媽的搞了好幾天，，這個設定邏輯跟死人一樣，，用omv設定smb跟用openwrt設定smb根本不是同一套方法，，，整人啊，，--，
，花蓮人平常就是過著這種日子嗎，，體會到了，，幹，，--，
，完全沒感覺到有地震欸，一直睡到6點多，啊啊啊～，我也睡太熟了吧@@，唉唉唉，真累，，--，
，出生在一個衣食無缺的家庭，，生平無大志，，想要有一個我愛的人，，也希望能順利的繼承家業，，如此一來，，我就能把時間都花在我愛的人身上了，，我還記得以前，，她都會希望我能多陪陪她，，我也總是在最後一刻才會回台中，，甚至有時候為了多陪她一天，，想了各種藉口來請假，，我好懷念以前，，不是因為這個人，，而是在那個時候，，愛情就只是我喜歡你 你喜歡我，，這麼簡單而已，，不用秤斤論兩 不用有那麼多煩惱，，不需要那麼多的條件，，，，，--，
，就是百貨公司賣髮類產品或保養品的那個，，他們會在一些百貨裡設置髮廊，，目前去過的有分兩種，，，，一種就是單純男性的髮廊，，進去就是快速地幫你洗好頭，，剪完頭髮 整理眉毛 鬍子，，最後肩頸放鬆完就放你走，，收費1000元，，，，另一種是服務傾向的髮廊，，會慢慢地幫你洗頭，，而且有14天內的簡易修剪服務，，同樣會有肩頸放鬆服務，，男性收費900元，，，，剛好昨天去光顧第二間男性專屬髮廊，，整體下來我覺得沒有比較突出，，但是貴了一百元，，覺得900元的還可以洗頭睡一下比較舒服，，而且昨天剪頭髮剪到一直打瞌睡，，我發現我神智不清的時候會亂講話，，很荒謬 回過神來已經離開髮廊了，，設計師一定覺得我是智障，，，--，
，是黑特版友送我的，，幾年前忘記了 當事人id也忘記了，，大概批踢踢失聯人口+1了吧？，，，那時候把逛大賣場當樂趣，，然後就收到這個當回禮，，就放在那邊好幾年，，因為一直覺得塑膠購物袋比較大裝的多，，折起來又比較小好攜帶，，就沒用到 今年才翻出來用，，也是滿好用的啦 有回憶有加分，，，當年好年輕啊，，現在老頭子了 ( ′-`)y-～ 人森，，都不覺得自己會老的時候...就老了，，，拜託明天不要下雨嗚嗚嗚QQ，，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，今天垃圾車怎麼這麼慢？，，平常都10點耶，，今天都快15分了怎麼還沒聲音，，怪了說，，快點來好嗎？，，雖然今天不多啦，，，明天就會很多了 頭很痛...，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，想等雨婷，，，，結果一等就要中午了只好來散班，，，寵物叫住我，，我問她說 幹嘛 你要給我薪水嗎，，，，「對啊你不要去上班啦雨好大喔」，，，，嚶嚶嚶嚶嚶，，但我有事還是會來QQ 責任制，，--，
，: 就是百貨公司賣髮類產品或保養品的那個，: 他們會在一些百貨裡設置髮廊，: 目前去過的有分兩種，: 一種就是單純男性的髮廊，: 進去就是快速地幫你洗好頭，: 剪完頭髮 整理眉毛 鬍子，: 最後肩頸放鬆完就放你走，: 收費1000元，: 另一種是服務傾向的髮廊，: 會慢慢地幫你洗頭，: 而且有14天內的簡易修剪服務，: 同樣會有肩頸放鬆服務，: 男性收費900元，: 剛好昨天去光顧第二間男性專屬髮廊，: 整體下來我覺得沒有比較突出，: 但是貴了一百元，: 覺得900元的還可以洗頭睡一下比較舒服，: 而且昨天剪頭髮剪到一直打瞌睡，: 我發現我神智不清的時候會亂講話，: 很荒謬 回過神來已經離開髮廊了，: 設計師一定覺得我是智障，，，喔幹  剪個頭毛要1000太貴了吧，，這種被咩阿按摩的感覺很蘇湖嗎???，，有奶可以仰望嗎??，，，本魯剪了20年的40元剪髮，，無法體會有咩阿按摩的感覺QQ，，剪一剪20分鐘回家睡覺不是比較好嗎~"~，，剩下的花600去專YA按摩店案一案應該更蘇湖吧?，，不過缺點94專YA按摩店都阿桑和阿伯QQ，，如果是在祖國  600可以找到年輕大奶妹  還可以看到他用乃挑逗你>////<，，，，，然後  幹0涼喔，，昨天看鄉民推的1之  早上隨便亂掛37，，幹  就買到了，，然後就噴上去了 =.=，，珍香，，，難道今年拎杯要繳稅了嗎QQQQQQ，，幹0老ㄙ，，，，最後，，幹，，看到一到咩阿一直喊地震我好怕喔，，幹幹幹幹幹  刷一排  還說要去睡公園，，你他媽的真的怕是會一職船LINE逆，，他媽的  怎麼可以降假掰??，，不過乃大94隊的  沒錯!!!!!，，，，對了，，那個黃祥  幹???，，拎杯去年就有在看，，結果都嫌他太貴，，想不到，，哀QQQQQ  幹0老ㄙ，，真的是沒那個命QQQQ，，，今天下雨天 995885  誰來送我雨傘帳篷滅火器QQQQQQQQ，，--，      ╠═╬═卒═帥═馬═╬═╬═╬═╣，║  ║  ║  ║╲║╱║  ║  ║  ║ 此時，，╠═╬═╬═車═╬═╬═╬═╬═╣ 帥有何用？，║  ║  ║  ║╱║╲║  ║  ║  ║  有車又如何？，╚═╩═╩═╩═╩═╩═╩═╩═╝  有馬子又怎樣？，有帥又有車，馬子當然可以當砲打啊！！，，--，
，幹，早上我爬不起來，沒有去到好市多，，，好市多現在特價的黑十穀好好喝，，難得我會稱讚這種東西，，，再去買5箱，，，哈哈哈，，--，
，就算現在已經中午十二點了，，還有人在睡覺好嗎，，幹你娘吵三小，，--，
，最近不喜歡吃太多，，三餐減成兩餐，，吃飯過程中還是開心，，會很克制量，，，每件褲子褲頭都變鬆，，可以塞兩三個拳頭，，內心竊喜但也擔心自己變得厭食，，我到底追求什麼呢…，，，--，
，晚上歹睡，，白天又下不停，，午餐覓食麻煩，，只好吃珍藏多月，，都快要過期的起司胖了！！！！！，，幹，跟星期一樣又廢了一天，，，囤積一堆待辦事項。，，，--，
，媽的垃圾同事 整間公司就四人包含老闆都聽她的不分青紅皂白 這社會還有沒有公平正義，啊！，簡直像慈禧太后垂簾聽政身邊還有個同事當她聽話的丫鬟 老闆也怕他！老闆有什麼用！，！，這職場太畸形 如果公司妳家開的他媽的要講啊！又不是你家開的又沒姿色還是胖子老女，人到底跩個屁啊啊啊啊！！！，，--，
，爛 app，有夠難用，編輯文章點選使用暫存會自動發送，害我吃飯還要一行一行修改= =，，--，
，我想啊，，現在的生活已經很好了啦，，再多抱怨一點都很不知好歹欸，，哈哈哈，，--，
，硬要跟我阿爸聊政治 還嫌他憨憨，，居然問我們 你們有孩子了嗎，，阿爸：這是我女鵝，，W…T…F…，，--，
，睡不夠深被吵起來超不爽啊崩潰，感覺睡不著了操，又要睡眠不足了嗎，；（，怎麼樣才睡得著，，，--，
，幹 嚇屬人了，地震好大喔 雞掰咧，哇操咧 哇操咧，，--，
，幹，，搖太大，，嚇死人了吧，，而且手機叫超大聲欸，，害怕極了，，--，
，幹你娘高雄搖超大，，狗狗10秒鐘前就開始低鳴，，比地震速報還快，，--，
，認真注意下，以前我們家的貓都沒躲過，這次竟然跑去躲，，，大家注意QQ，，--，
，，感謝媽媽把我生下來嗚嗚嗚嗚嗚嗚，好恐怖幹幹幹幹幹，本來要睡ㄌ，，--，
，唉，，先被警報嚇到，，然後被地震嚇到，，，果然是下雨天，容易地震，，，幹勒～超難登入ptt的，，大家都不逃嗎，----，Sent from BePTT on my iPhone 8 Plus，，--，
，本王頭好暈，快嫁崩了，救救我，，嗚嗚，不要再搖了，，朕正在做夢，，幹，，樓上太陽親親幹嘛刪文，，--，
，哇靠 地震，，震三小，，踢公北看到我太爛所以震怒了嗎，，，對了 我這邊還在用飛鴿傳書喇，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，，剛真的被搖醒，，而且持續很久，，好像搖兩次，，後來就連不上PTT了，，直覺不太對勁，，上氣象局網站看，，竟然地震規模 6.6，，怕豹，，補個淦，，--，
，今天早早睡，，結果剛剛搖一搖就起床了，，本來以為是四五點，，想說起來吃個早餐，，結果不到兩點，，是怎樣==，，--，
，幹你娘 我都這麼晚凌晨大便了，，還給我這時候地震，，還搖超久 剛好大出來一半，，走也不是 不走也不是，，還來第二波 乾 搞我啊，，現在是日本跟台灣都要同步就是了，，地震可以不要嗎 SOD我可以 幹，，--，
，，，幹原來，地震有三個喔，，發震時間：2022/03/23 01:41:39，位置：北緯 23.43度，東經 121.52度，即在花蓮縣政府南方 62.6 公里 ，位於花蓮縣近海，地震深度：30.6公里，芮氏規模：6.6，，發震時間：2022/03/23 01:43:25，位置：北緯 23.46度，東經 121.46度，即在花蓮縣政府南南西方 61.2 公里 ，位於花蓮縣豐濱鄉，地震深度：19.3公里，芮氏規模：6.1，，發震時間：2022/03/23 01:46:05，位置：北緯 23.37度，東經 121.49度，即在臺東縣政府北北東方 76.9 公里 ，位於臺東縣近海，地震深度：31.5公里，芮氏規模：4.7，，不過第三個 沒什麼感覺94了，怕，沒噴，幹 稅ˋ部ˊ著了，，--，
，，到底還要搖幾次，，有點跨張啊今天，，希望平安各位，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A715F.，，--，
，馬的咧 地震想說滑個IG看看誰也被搖醒了，哪知道這種時候還有白痴情侶要發放閃文，幹 平常放閃也就算了，妳它媽地震都要曬恩愛是衝三小，我一點都不想知道你男朋友有多關心妳好嗎，真的不用把對話記錄截圖po給大家看，裝三小柔弱 噁心死了，講得好像全台灣妳最怕地震一樣 笑死欸，可以不要這麼有病嗎？，到底是對這段愛情多沒信心，才要一直放閃啊？，，--，
，，突然覺得，，這個警告，，是叫你不要緊張的...，，還沒感覺到震的時候就收到簡訊了，，然後看到上面寫花東地區，，然後我就繼續忙了，，，不然這個搖的程度，，我應該會先穿衣服，，願花東平安，，--，
，，我眼皮都快睜不開ㄌ，可以讓我睡覺ㄇqqqqq，別震ㄌ，親，，--，
，幹!，，一直在搖是怎樣，，都不敢睡了，，幹!，，電視還一直發出警告聲，，幹!，，頭好暈，，，外面雨好大，，，，--， ， ， ☺                                              ，   ，   ，   ，，--，
，https://i.imgur.com/6NGiDLY.jpg，，吃不完哪！，，甜點跟飲料打包，，肚子凸到裙子都變形ㄌ，，我手機快沒電，等一下回宿舍跟你們分享超瘋的笑話，，--，
，https://i.imgur.com/5ZWFNQw.jpg，，算是鄉民比較少見的動物合體照片？，，常見的頂多就是貓跟狗吧，，補個淦，，--，
，趕上公車啦，，☺  ☺  ☺  ☺  ☺，，趕快回去休息欸，，作業還沒寫，，嘻嘻，，--，
，最後八顆，，吃完等下次特價才會走進麥當勞了，，幹，，希望下次是6+6，，肥死，，幹，，--，
，笑死，，真叫人覺得噁心到底，，台灣就台灣，，淦你媽的噁爛中國人，，--，
，去好市多，，買了一盒可頌，，28個，，，好多但好爽，哈哈哈哈，，--，
，，我說詐騙集團到底有多閒，，最好是有人信喔，，加錯人還會跟你聊天當朋友，，但是啊  台灣人沒有多少人會用手辦這個詞吧，，還說自己台中人 笑死，，另外 台灣真的還有年輕人九點多睡覺喔？，根本莫名奇妙，，再來跟他演幾天戲好了，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A715F.，，--，
，為什麼老闆總愛挖八卦，到底，關，你，屁，事，，--，
，，幹，，太扯了，，什麼 橡膠果實 不是自然果實 而是海軍一直肖想的傳說人人動物種 幻獸果實，，...........，，..................，，.....................，，越來越扯 轉太硬了啦，，啊~ 之前魯夫剛出道時 幹你娘的咧 一個海軍本部將領不就把他給收了嗎?，，幹你娘的咧，，這個比 頂上四皇紅髮 一個眼神就能開AOE了 竟然被魚咬斷手 還要扯，，鄉民就虧了，，喔~ 原來是大谷果實 笑笑型態啦，，幹，，那麼 之前的努力都是殺時間了吼 雷利表示:...，，乾脆 一開始就自殺啊 直接無敵了 對不對，，，--，
，人比鬼多了一條命，，人->鬼->灰飛煙滅，，為什麼人會怕鬼???，，，，，五樓會說：人比鬼可怕，，，一想到要處理的事就很煩很煩很煩，，--，https://i.imgur.com/AGA5lvB.jpg，，--，
，下大雨了 忘記我的雨衣有沒有拿下去了，好像忘記拿 明天只能穿輕便雨衣散班了...，，，好險事情都做完了雨一下什麼都不想幹；（，，，，--，
，爸爸被汽車撞初判對方全責，最近跟保險約和解保險看了我請求表40萬以後，說之後約時間 拖了兩禮拜沒回今天忍不住密他 他說明天給我消息 真的很怕他們不賠，，因為我爸跟我說對方如果不賠要告他 但他小學畢業而已不懂多少字 之後法院什麼的一定是，我要去處理 我又有社交恐懼症 這些事情我處理會很痛苦 更怕的是花錢打官司最後對方身，上沒錢 賠 我整個晚上都睡不著 人生真的好難好難 真的好想死 如果我爸嗎死掉該有多好，我只要處理我自己的事情，，--，
，，快要沒頭路了>   <，，優：，，1.剛好可以考前衝刺。，，2.可以在親愛的圖書館待到天荒地老。，，，缺：，，1.離職後各處需要花銷如下：，，健保費 維持器製作，，兩劑HPV疫苗自費，，函授 考試報名費，，考試期間外宿費 進京趕考交通費，，雖然都存好了但還是滿煩的。，，2.作息不曉得能否繼續維持早睡早起。，，3.不曉得能堅持不工作多久，沒錢入帳心不安。，，，，，--，武裝後的自信，在面對眾人後崩解。，即使渴望陪伴，言出卻從未有結果。，只能說自己不夠好，太膽小。，，--，
，寶寶的肚子，不行了。，，，太飽了，，，，嗝，，，有吃就是幸福 讚唷，，--，
，女人女人 我答應做個好人，，我答應用我醫生 來換你的快樂醫生~，，，，明天要出門辦煩事，，下什麼雨啊，，天公北要對我掉眼淚~~QAQ，，--，
，聊天這種齁，，不管跟異性還是同性的都很吃頻率，，不對的話怎麼聊都沒辦法，，像濕掉的木頭一樣，，我沒有很會聊天，但能講的我盡量，，怕被當變態而已，，，哈哈哈哈哈，，--，
，阿阿阿，，有時候遇到很驕傲的人，，就好想對她說，，我想我討厭 討厭驕傲的妳，，可以不要在秀優越感了嗎!!!，，一直秀 聽的很膩很煩很累耶!!!，，--，
，，被生活折磨得不成人形，連來黑特發文的力氣都不太有，什麼人生，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，原本有很多想跟你們聊的，，可是我太累ㄌ ☹  ☹  ☹，，幸好我今晚不會失眠，，--，
，，網路上真的好多閒人，認真就錯了，雞掰勒，幹幹幹，-----，Sent from JPTT on my iPad，，--，
，疫情標準有變？，，怎麼今天去吃飯隔板都拆了，，--，
，，幹你娘 宏明鴻 你全家死光光，，大姐被乾，，二姐陰道破，，三姐中菜花，，老婆死人，，兒女都死，，幹你娘，，-----，Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01AD.，，--，
，非常討厭那種心機女將自己包裝成善良的小白兔，少噁心了，動不動就在搞算計，算計不過就裝無辜，很噁，，--，
，下班回來，，弄了個麵腸炒豆子，，奶油白菜豆腐湯，，沒了，，簡單吃就好，，，，，黑特點：，，我要來開喝了！，，我就嫩，，，--，
，快要沒頭路了>   <，，優：，，1.剛好可以考前衝刺。，，2.可以在親愛的圖書館待到天荒地老。，，，缺：，，1.離職後各處需要花銷如下：，，健保費 維持器製作，，兩劑HPV疫苗自費，，函授 考試報名費，，考試期間外宿費 進京趕考交通費，，雖然都存好了但還是滿煩的。，，2.作息不曉得能否繼續維持早睡早起。，，3.不曉得能堅持不工作多久，沒錢入帳心不安。，，，，，--，武裝後的自信，在面對眾人後崩解。，即使渴望陪伴，言出卻從未有結果。，只能說自己不夠好，太膽小。，，--，
，幹明天星期三，又要開早會，一直定也不會比較好，羨慕其他同事可以一直裝死，錢又領比較多，哀............，換了位子換了腦袋，悲哀，，，，，，，--，
，每天回家，去全聯買菜，煮飯，癱瘓，，唉。。。，家里好亂，好懶的收，，好煩喔…，，--，
，乾，被某個屎人賽到台電，選單位要迴避了 操，，排在200多名的電機缺可以選啥啊，，，--，
，宗宗帶我來彰化吃阿璋肉圓，第一次內用，，點了碗湯，，，坐下來才發現店內有免費清湯，，，，，神奇的是清湯比我的湯好喝，，，，囧，，--，
，，下得那麼認真，，，幹你娘怎麼用arm openwrt建立tftp讓bios pxe開機使用pve啦，，，我已經建立好了tftp，，也下載好了syslinux，，也把pxelinux擺到tftpboot，，也安裝好了pve在iscsi target上，，但就是沒辦法開機啊，，kernel和initrd要用哪個版本的才可以啊？，，--，，https://www.ptt.cc/bbs/Linux/M.1179070386.A.906.html，，看這裡的說明需具備PXE功能網卡,先以一台機器為範本安裝作業系統及所需功能，，安裝open-iscsi套件,將機器具有initiator功能，完成後將"/"丟到iSCSI Target，後即可拔除硬碟，，那為什麼還要設定scsi_i啊？，總之用ubuntu1604的kernel和initrd無法開機，，--，，https://www.suse.com/c/pxe-booting-nfs-or-iscsi-roots-diskless-environment/，，root=dev/sda1？？，沒有輸入iqn？？，，--，，ipxe問題太多了，，怎麼導入都是問題，git clone後，去make一堆error，也沒有kpxe檔案，，崩潰，，--，
，就是，，今天中午去外面吃咖哩飯，，回家，，我爸跟我說 今天煮咖哩喔，，以後還是不要中午吃咖哩好惹，，--，
，戰啊！，，來戰啊！，，死死死死媽寶！，，，鬱金香漂亮，但好貴 : (，，--，
，對女生好說舔狗！，對女生差就渣男！，，，去妳媽的！什麼都給妳了還不爽…，，最好妳全家死光走路會跌倒騎車會摔車！！，，做什麼都不順！交的男生永遠都在騙妳而已！，，他媽的…我自己也犯賤遽然會喜歡妳…，，--，
，，剛剛吃麵突然一個嗆到，差點麵條從鼻孔跑出來0.0...，，然後剛剛深蹲，頭要往槓底下鑽過時去尻到頭，差點暈倒- -，有點不順...，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，夭壽喔，在台南板推了「自己選的」四個字，，就要被扣上各種帽子，還要被肉搜喔？，，嚇死飽飽了。，，--，
，才 幹掉一隻王八蚊子，，覺得很爽的時候，，又看到一隻王八蟲子在飛，，，人蔘真是太美好了，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，，之前看老高介紹一個日本漫畫，，我所看到的未來，，說是作者夢到了一些預知夢，，例如夢到 311 大地震，黛安娜王妃過世等，，是因為那個作者有紀錄夢的習慣，，有一本「夢日記」，，有一些夢神奇的應驗了，，但作者本人好像不認為夢到的內容是 311 大地震，，而是另外一場還沒發生的大災難。，，但我只覺得作者很厲害馬上都能記下來，，我可能清醒後 10 分鐘就忘了夢的內容，，補個淦，，，，--，
，在全家沒看到 倒是在7-11看到了，，跟出門前計畫的不一樣 ~____~，，本來想買3個麵包 變成買4個，，可以吃到週六了，，，在美廉社結帳結果會員卡忘記拿 :D，，還好小姐姐拿出來給我，，真好 人美心更美 謝謝，，，明明出門就沒雨，，路上還是被淋到了，，躲都躲不掉，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，，跟鄉民想得差不多，，我不是很會跟一般人尬聊，，更不用說跟女生，，聊啥都不曉得，，鄉民都怎麼跟女生尬聊？，，補個淦，，--，
，手，，才想到最近換短袖後，，，都忘了防曬這事，，，手就變的紅紅了.....，，金害！，，還好都是曬不久，就紅紅的而已....，，，--，
，，笑死，，都付之行動了，買了巧克力給對方，還特意傳賴說妳送的，還說是不是孽戀？，，妳老公有帽子的話，都要擔心戴他帽子顏色了，，對對對，妳沒偷吃，，但只是開始準備行動，，還沒偷吃啦，，--，
，失敗，失敗，都失敗，，（菸，，，，心臟太大了哭，，--，
，→ Jenny0725: 我是覺得想跟別人互動有更好的方式03/22 16:34，→ Jenny0725: 如果噓別人還要錢，嘴臉真的滿醜陋的，誰想跟你互動啊03/22 16:34，→ Jenny0725: 到底有沒有禮貌03/22 16:34，，喔  所以勒?，，看到文就隨便亂推，，你怎麼會覺得我想跟你互動，，，嘴臉醜陋?，，我推的沒給我錢有怎樣嗎?，，玩不起就不要玩，，，我在這邊推文模式一直都這樣，，誰跟你禮貌阿，，無聊，，，隨便你禁我又沒差，，不過你都說了  我就跳過你了，，--，『老闆你好  我國立碩士』 『老闆你好   我私立碩士』 『老~~~~~~~闆~~~~~~』 喔喔 ，◢ ◣有消息會跟你聯絡  ◢ ◣有消息會跟你聯絡  ◢ ◣你明天就開始上班！， ◤   ◥  ◥ ◢    ◤◥   ◥ ◢       ◥◢ ◣  國立， -○=○-   ◤    -□=□-   ◤   ◥● ●●   ◤ ◥   私立， ◥   ◤    ︶    ◥   ◤    ︶  ●  ▼◤ ● )    尬不過， ◢ ◥◣╱     ◥   -?  ◢ ◣◣╱ψQSWEET◥   -  ◢  )●)    ▼    ◤  兩粒，，--，
，總覺得，忍耐到一個極限，要爆炸了，可能因為我現在狀態不佳，忍耐力也降低了，唉，，--，
，聊不下去了啊，，有心沒心而已啦，，好沮喪，，想回被窩ㄌ，，--，
，他說 要介紹男生給我認識，對方也表態 要認識我了，可是 卻遲遲不來，，馬的 故意的嗎，，討厭，我中招了，幹，，好險，我忍了快一年，，哭哭，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，我發現啊，，真的很適合失魂落魄的坐在這裡欸 = =，，我好適合超商，，☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，推薦給你各位失意的人，，--，
，她的男朋友是她花了很多時間追來的，她的男友 某一天……………好像在偷看我，，後來她就說 他是她花了很多時間追的男生，口氣很哀怨，，畢竟她被他 拒絕過，現在她處於 不安的剛交往時期，，我快要離職了，她就問我 開心嗎 之類的話，，我就覺得 是她很開心我要離開了吧，，感覺有點差，，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，寫北一，但直覺對方程度差，結果是北一補校。，，大安高工，感覺不像，結果是大安補校。，，在職專班洗學歷裝一般生的更不用說了。，，雖然感覺這是小事，但是事後在這種事上被戳破，也挺無聊的。，，--，
，什麼年代了，，還看到有人隨地吐痰，，而且目測頂多是中年人吧，，嘔嘔嘔，，未開化484，，幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，如果我要離職，不知道辦公室的東西要分幾次搬走，剛剛朋友說，他只有一些小零食，真簡單....，，--，
，真的好想回家，還有35分鐘，我竟然變得這麼壞！！，完全不想上班，嗚嗚嗚嗚嗚，，--，
，不用煩惱要吃啥，，整週都是披薩輕鬆簡單沒煩惱，，這禮拜才第二天晚餐耶，，已經不知道要吃什麼，，在外面晃來晃去，，就是沒一個看順眼的，，最後還是萬用解---自助餐，，還好明天不用煩了，，預計平價牛排 -___-，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，這個月是我兒子生日，世界展望會認養那個，想說多捐點錢讓他買個禮物，但找來找去好像沒這個選項，只能同個人多捐一點而已，但也不能備註生日禮物，，安餒，，很可惜欸，，--，
，，欸幹，，拎杯欸傳家寶，，怎麼配這麼爛辣，，去年還有7成欸，，今年變6成，，幹，，氣死，，幹，，希望特別股佩多一點  我就原諒你QQQQQ，，不過這樣配下來，，幹，，拎杯要被扣2代健保了QQQQQ，，真不想繳錢欸，，幹，，坑爹，，1年只去2次洗牙  根本窺報QQQQQQ，，幹，，更不用說  這2年疫情  我都沒去QQQQQQ，，幹幹幹，，，阿  不對  我有去復健~"~，，好吧  原諒他了  看在他讓ME多賺了那麼一咪咪QQQ，，幹，，--，， ⊙⊙⊙⊙ ◣╲     ▁   再抱我的腳就炸你全家  "臨時抱佛腳 佛都會踹你一腳"， ⊙⊙⊙ 。⊙  ◣ ◢ ▇▅▄▂，  ⊙⊙ ⊙╲ ◢ ﹍﹍         ◣  哇~~~~~~~~~~~~~， ◣  ⊙     ⊿  ▏    ╲             \\   ▇▇▅▅▄▂▂          \●/\●，    ◣◣ ◢        ﹨  ＼                     ︴      考 生，，--，
，聲音好甜，，好酥麻，，，幹 一場會議中三個女一個男，，，，，，，，還好遠端 不然我還真的會受不了，，，幹 可以下班了沒，，--，
，那天妹子說我用ㄉ香膏很像棉被的味道，，現在才想到要怎麼回她，，，那逆要跟窩睡覺嗎 >< 蓋好棉被，，，阿斯，，--，
，因為午餐比較晚吃，，本來想說晚餐隨便吃個負四的熱壓吐司好了，，結果現在沒有套餐組合了，，原價好貴……，，，於是就改到隔壁的拳家晃晃，，結果就看到兩個很友善的檸檬塔，，於是就 打包 結帳 帶走，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，受傷ㄌ，好痛，我才穿著走不到大概十分鐘ㄅ，還好我有帶鞋鞋，不然更慘，，http://i.imgur.com/V3mMHVS.jpg，，--，
，明天要是下雨我就不去研習了，，老娘才不想穿雨衣騎機車，還要Google 研習地點怎麼去……，，超煩!，，--，
，我要跟阿爸提外宿ㄌ，，度秒如年，，不會講話就閉嘴，，--，
，結帳的時候，，店員問要集點嗎，，喔喔 原來有集點活動喔，，上次來的時候沒蓋到章，，雖然說也不知道會不會再來就是了哈哈哈哈幹，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，，--，
，，want:17:10前出發  越接近越好，，ME:17:04 可嗎?，，回:太趕了  先不要，，，ME:????，，幹0良哩  87逆，，你媽知道你是個至障嗎?，，，一堆腦殘在爭  校欸，，--，      ╠═╬═卒═帥═馬═╬═╬═╬═╣，║  ║  ║  ║╲║╱║  ║  ║  ║ 此時，，╠═╬═╬═車═╬═╬═╬═╬═╣ 帥有何用？，║  ║  ║  ║╱║╲║  ║  ║  ║  有車又如何？，╚═╩═╩═╩═╩═╩═╩═╩═╝  有馬子又怎樣？，有帥又有車，馬子當然可以當砲打啊！！，，--，
，嗯嗯大概就是這樣子，，但好像也沒怎樣，昨天晚睡 今天完全不想起床，0-0，，發文的癮真難戒，減肥真難 維持比較簡單，連ig都不滑的話應該就不知道大家在幹嘛了拔，也不會有人好奇我或約我，人生孤老組，，嚶嚶嚶嚶嚶，，，--，
，台電通知單來說要換電表，，停5-10分鐘，，不過我覺得應該沒這麼快，，反正就是要被停電了啦，，哪一天也沒講 因為是外包的，，雖然人可以不在啦，，不過不知道哪一天就是...怪怪的，，┐(─＿─)┌ 當天來吃烤焦阿八？，，，講到烤焦阿八，，烤鴨一隻600了挖咧，，然後縱貫路上那間好像乾脆不營業了，，反正最近有經過都沒看它營業過 一陣子了，，那個600烤鴨是捐血出來那個巷口的價錢，，有夠貴，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，超睏的，之前都沒在睡午覺的，這2天真的超想睡QQ，，--，
，神啊　救救我吧　，，沒事 我在唱歌，，，一把年紀了　一個愛人都沒有，孤獨是可憐的　如果沒愛過　人生是黑白的，，，幹這什麼可愛的歌 = =，，總之就是幹，，--，
，前幾天有人跟我說有熱氣球了，根本沒看到資訊，不過那天也早安排事情，好可惜唷，就在我家旁邊而已欸～，雖然前年舉辦小小的，哈哈哈，https://i.imgur.com/9cOLmfA.jpg，https://i.imgur.com/rjhh5yF.jpg，花妞之前有看過！！，，--，
，，都不用關聲音，講電話也很大聲，那我只好祝你清明節快樂了，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，我超想跟專業人士聊天，，但很怕打擾對方，，，QAQ，，，，只想到自己的好其寶寶，QQ，真是自私，，--，
，: 有天脫離這副身軀，最後剩下的是什麼？，: 可能很難想像，但我跟一些人的確沒見過面，，: 但可以討論文學、討論哲學、討論很多很多想法。，: 靈魂朋友？我一直是這樣定義這件事情。，，要在人類社會，，撕掉所有標籤 去掉所有脈絡，，單純的看待一件事，，偶覺得超級難耶 哈哈，，與人相處 常常是無關性別的充滿想像跟腦補，，就算預設好 對我要交朋友而已，，也可能只有自己身上做得到，，對方不一定XDD，，只想說辛苦了，，: 好啦，這是我的想法，，: 有時候我真的對於忽略抱怨的事情，一直說在閃什麼的就覺得很討厭，，: 已經很煩了，不要再離題好咪。，，超級同感，，閃屁、很閃、快去找女友/男友，，這種推文，，看完只覺得ㄍ你p4，，，，幹點歐，，剛剛中午睡的很爽，，然後同事在旁邊講話把我吵醒，，蚊子又叮我，，一時間很想把辦公室炸了..，，--，， 作者  goto1 (靈芝的好壞決定在多醣體)                         看板  Gossiping ， 標題  [問卦] 有沒有各地一中哪間最會打架的八卦??                              ，推 NewPolice:台郎一中?聽起來就很殺10/20 02:18，，--，
，聊天不控制音量的、手一直敲桌子的、鞋子不穿把襪子露出來的都是自私的人。，戰爭，誰會記得第一個死亡的士兵，願可平安一生。，，--，
，事情都推給人，，出事拍拍屁股，，收費了還能搞錯，，導致錯過藥效時間，，檢舉之後竟然還能平安遷調，，另謀他處詢問還打過來抱怨，，也不看看自己處理的鳥樣，，全都是狗屎，，幹，，--，
，開始發作了，，= =，，拜託等一下不要點名，，我要走了，，老師掰掰，，--，
，，草泥馬的垃圾人不排隊，我吃素不代表會讓你好嗎，幹，我都等二十分ㄌ，你就從後面到前面直接插，都不用等，哪有這麼好的事，幹，爽啦，後面的車都很有默契貼很緊，不讓你這跟王八蛋插隊，，--，
，吃麵線真的超快餓...，好餓喔，還不到3點欸，QQ，又餓又想睡覺，，--，
，，，媽的!每天在外面跑來跑去送貨的人說，，，*每天上班都是一樣的循環，沒什麼好跟我聊的，，(最好你他媽每天都發生一樣的事，是活在"楚門的世界"嗎!?)，，*每天上班講一堆話很累，我回家不想講話。，(我的職責就是要對面客戶，還要跨部門溝通，我想我一天講的話不比你少。)，，，，，我就應該要每天有話跟你聊，，，免得被你說我又在擺臉色。，，操!!，，我9個小時一直在辦公室、倉庫打轉的人，，，會一直有話題主動跟你聊，，，是因為不想20年的婚姻生活陷入"無話可聊"的境界。，，每天圍繞在生活周遭，，，即使是小小小小的改變或奇遇，，，都能拿來當話題聊。，，我沒有很勉強自己，，，只是想到就提起，，，我也不需要你勉強自己，，，但是你的話語只會讓我覺得，，，我幹嘛要努力維持?，，而你又為了這婚姻努力了甚麼呢!?，，，最不爽的是，明明自己也很想出去玩，卻叫我自己規劃行程、住宿、景點，問你意見又，說:啊你就看要去哪，我負責開車啊。，，所以你是司機，我是旅行社OP?，，，，--，
，睡著了，，幹，，我快睡著了，，下午剛吃飽，，加上喬到一個比較舒服的坐姿之後，，就越來越想睡了，，幹，，--，
，※ 引述《EEERRIICC (港都廢柴)》之銘言：，: : 有天脫離這副身軀，最後剩下的是什麼？，: : 可能很難想像，但我跟一些人的確沒見過面，，: : 但可以討論文學、討論哲學、討論很多很多想法。，: : 靈魂朋友？我一直是這樣定義這件事情。，: 要在人類社會，: 撕掉所有標籤 去掉所有脈絡，: 單純的看待一件事，: 偶覺得超級難耶 哈哈，有時候，這就是匿名的好處啊，不知道去脈絡跟去脈絡化是不是一樣的意思 0.0，，: 與人相處 常常是無關性別的充滿想像跟腦補，: 就算預設好 對我要交朋友而已，: 也可能只有自己身上做得到，: 對方不一定XDD，: 只想說辛苦了， 不過我覺得對我自己不那麼難的原因是：，我一開始就沒有設定對方性別，，所以對方吸引我的單純是他的言行舉止，，後續也只是因為有共同興趣才會針對那些事情討論，，而這樣，單純為了同樣喜歡的東西擁有的熱情，可以取暖（？），，，所以有時候我會為了能夠好好抒發，去標籤化。，，黑特點：，剛剛瞇了一下，醒來頭好痛喔...（嘶...，，--，
，你馬的融資公司打來衝殺小，，沒錢啦幹，，滾 ( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，你就，為了兩個從沒見過的網友，兩次。，，，第一次你讓我在不知情的情況下，等你電話到凌晨三點半。，，「你都很晚睡，我想說沒差吧。」你說。，，我當下很生氣，捨睡眠，陪朋友談戀愛？，後來睡了一覺，想想自己是不是情緒太過，，於是主動和好了，你也說不會再這樣對我。，，嗯，承諾。，，我當時相信了，但就像是一枚受過驚嚇的貝殼，，那樣顫巍巍地、緩慢地才能夠一如往常。，，，結果，可能個性還是不會變的吧。，，，一模一樣，既視感很強，我又在等。，，一個小時，凌晨一點半了，我覺得不對。，，你十二點半的「等我一下」之後，就消失了一個小時？，，後來才知道，，我一直是被你這樣放置。，，，放置型友情，輸給了，網友，，._.，，，今天在下雨。，，--，
，高估了自己，，只穿短袖，，外套也是薄外套，，冷冷的QQ，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，我以後不會再上班時間吃任何麥當勞的金蠟像雞翅了，，花兒要裂開了，，，乾好痛QQ，，--，
，今天是白色針織毛衣，，藍色小香風外套，，深藍短牛仔裙，，白色運動外套，，綠色酪梨襪子，，小白鞋，，很久沒有穿裙子了，，被室友臭過有了陰影，，--，
，受不了你一直沉默，，倒數五秒，說五秒後我要掛電話了。，，，，我好失望，，你連一句認真的「對不起」都不願意說。，，，也是啦，當初選擇做了，，你不可能不知道後果，，那就自己負責吧。，，，不知道我離開了，你會不會有點後悔。，，呢？，，，以後的我，遇到類似的情形，到底該不該給機會？，，，還是這樣的選擇其實是對的，，是我拿起了，卻放不下，，整個人價值觀變得好衝突好混亂，，我以為是做人類的基本，，蛤？難道不是嗎？，，，我好想要答案。，，--，總是學不會　再聰明一點，記得自我保護，，--，
，前面ㄉ同學上課偷偷寫程式，，不會寫就拿給隔壁ㄉ幫忙寫，，幹你娘!，，--，
，施工就施工 結果我房間地板都在震，，等等還要開會...，，，幹= = 更基掰的是物流不知道幾點會來，，靠北...，，，，，，，真的不要在我開會時後物流來 我 我就...，，，，，，，，，，跑下樓去簽收，，--，
，又要開始每天都急件，都不早點送，煩勒～～～，真不想上班，，--，
，剛剛才發現這好像新出的，可是一瓶35有點貴，雖然識別證可以打九折，哈哈哈，https://i.imgur.com/QU75RAk.jpg，，--，
，有些人會在發一些，操作或是使用上的問題來討論，，，不知道，就看看略過即可，留一些自以為幽默的幹話，，點牠頭貼 放假的，然後看牠歷史留言也盡是無意義幹話，，這種咖小留在那邊是為了噴幹話而生的嗎，，，操，，--，
，早上一來就看到兩眼黑的同事，以為發生甚麼事，，原來屋子租給下流老人的下場是這樣，，聽說前幾年剛搬進去自己大便像嘔吐噴射狀，還藉口虹吸式馬桶散彈便沖不乾淨(想要叫他換馬桶)，，今年退租了，牆壁、OA桌整片大面積陳年污垢也不清，天花板發黃，，椅子偷搬走一把，牆壁上插頭孔蓋子少3片(這是能吃嗎?)，，最扯是廚房，牆壁、排油煙機油污厚厚一層，聽說用刮的才能刮下來(魔術靈居然無法清乾淨)，，瓦斯爐全新給你，爐頭整個髒亂，流理臺黏的亂七八糟也沒清，，甚麼廚餘都往排水孔倒，管壁超油膩，排水孔蓋還少一個(也是吃掉嗎)，，真心覺得要是我遇到這種事可能直接崩潰，，老人好像都不太注意健康跟環境衛生，煮菜的油可能都沒用低發煙的，那些油煙吸到肺部一層厚厚的，，光看到排油煙機內部的慘況就覺得恐怖，，下流老人就是噁心，，--，
，今天穿，藍紫色短洋裝，牛仔連帽短外套，白色包頭高跟鞋，白色包包，銀色戒指，圈圈耳環，珍珠髮飾綁半頭，，有點熱，幹點是腳踝被鞋子弄破皮ㄌ，還好我有帶小白鞋：)，，--，
，，，幹0量，，號稱連1摳也要賺的me，，竟然沒有看清楚回饋，，幹，，竟然白刷了13k連1摳也沒回饋QQQQQQQ，，更G8的是  沒回饋就算了，，刷退的還算的下一個活動被扣了10摳，，幹幹幹幹幹，，隨便算算就損失了140，，，然後他媽的也不知道那座山銀行在搞蝦小，，什麼時候動作這麼快了????，，禮拜5刷的卡  你媽的禮拜1就入帳????，，我明明查過之前至少禮拜2才會進欸QQQQQQQQQ，，結果又白白損失了1%，，又少80摳，，幹幹幹，，這一來一網就少賺了220欸，，幹幹幹，，我都可以吃4個便當了，，QQQQQ，，，幹0量的垃圾  窺拎杯還刷這麼多QQQQQQ，，幹QQQQQQ，，幹QQQQQQQ，，然後APP號稱做做好，，可是幹  點數回饋怎麼沒有寫進去辣QQQQ，，，99ME阿，，幹，，，最後  欸幹  拎杯買的定存阿龍  快點噴蠟，，幹，，幹，，幹，，--，      ╠═╬═卒═帥═馬═╬═╬═╬═╣，║  ║  ║  ║╲║╱║  ║  ║  ║ 此時，，╠═╬═╬═車═╬═╬═╬═╬═╣ 帥有何用？，║  ║  ║  ║╱║╲║  ║  ║  ║  有車又如何？，╚═╩═╩═╩═╩═╩═╩═╩═╝  有馬子又怎樣？，有帥又有車，馬子當然可以當砲打啊！！，，--，
，去買個M記4+4和換一個大麥克，，，走過幾百公尺再回來，，，就曬到滿頭汗了，衣服濕濕的.....，，幹，西北熱，靠北熱......，，下午進城大概要熱死了！！！，，，--，
，正在買午餐，，發現老闆電腦在看色色直播，，要跟老闆聊什麼？，，幹你娘!，，--，
，老人家都不處理小問題，覺得我爸車子輪胎好像歪歪的，今天跟他換機車騎，剛剛給平常會保養的那家機車行看，老闆說～是車殼久了 螺絲鬆才歪的，好險沒啥問題，然後我就來吃隔壁的麵線了，這週因為感冒，我都想吃愛吃的東西，不吃蕃薯了，我同事還問我，怎麼沒退冰蕃薯，哈哈哈哈哈，我才不要勒，，--，
，，穿新鞋出門記得帶雙舒服的鞋or拖鞋，免得腳被弄爛：)，，幹點是，我的腳跟爛ㄌ，，--，
，，好好吃捏，然後隔壁阿姨說她有糖尿病，狂ㄏ冰沙，蠻酷ㄉ，，幹點是沒豆腐ㄌ，bad:(，，--，
，昨天跟肉店老闆訂了四斤梅花肉 還交代要切片，趕羚羊咧，基於信任，整袋交給我，付了錢就走，，回到家一看 整塊的啦 機掰咧，，--，
，預設性別，如果什麼性別，見色忘友就合理嗎？不意外嗎？，，，或是因為是什麼性別，所以一定有什麼。，，一堆過多的揣測，，會不會太累啊，只是想好好認識一個人，，他什麼性別我沒差好嗎？重要是個性興趣相似可以談某些話題。，，，有天脫離這副身軀，最後剩下的是什麼？，，可能很難想像，但我跟一些人的確沒見過面，，但可以討論文學、討論哲學、討論很多很多想法。，，靈魂朋友？我一直是這樣定義這件事情。，，，我也知道我跟男友有部分興趣不一樣，，所以對我來說，我需要可以跟我分享某個興趣的朋友，所以我不會「跟我男友好就好」。，，，好啦，這是我的想法，，有時候我真的對於忽略抱怨的事情，一直說在閃什麼的就覺得很討厭，，已經很煩了，不要再離題好咪。，，--，
，= =，，放假比沒放假還累，雖然我也是都不務正業，但被勒令禁止包貨禁止玩烘焙也是第一次，，好無聊唷，，，乾QQ，，，--，
，我的心裡有鬼，，我才會不敢要 ○○○的Line ●●●的Facebook 吧，，我只希望我不要越描越黑，，我擔心 自己這樣 很噁心啊 很變態，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，淦，每天不來快樂的黑特版是不行的，要有快樂意，淦淦，大家晚安，要睡了，淦淦，，--，
，，是說今天發生了很瞎的事，我要寄黑貓冷凍給我姊，昨天就拿去-4代收了，，，結果今天收到黑貓電話說，門市把它放在常溫區了^^，，，讓我回門事談賠償，，，，^^...，，--，
，昨天夢到四處都是殭屍，，被咬到就會變殭屍，，為了躲開，，跟一群還沒被咬的人，，跑了好多間無人居住的空屋，，殭屍怕太陽，，於是一度躺在太陽曝曬的屋頂上躲避，，，醒來之後還覺得陽光很溫暖，，查解夢說是壓力太大，，，黑特點是，，為什麼不是夢到被帥哥追！！，，黑特晚安，，，，--，
，人就是愛現的生物，，每則貼文就是在顯示  "生活過得很好"，，股票又賺了錢，，吃了高級的料理，，重訊做了多少重量，，電玩角色玩得怎樣，，，各式各樣的方式  顯現物質生活的不匱乏，，，的確是有衝動  想解除好友，，但有時又在想  他的好友這些貼文都看得下去?，，，--，
，受夠了這裡的二手菸，，受夠了那裡的二手菸，，受夠了每天要檢查窗戶冰箱水龍頭，，受夠了腳痛和腳痛，，受夠了那個低能兒，，受夠了所有的一切，，受夠了這機掰爛人蔘，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，真希望一碎不省 ( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，媽的也不是幼稚園了，每天晚上不睡覺，在那邊踏踏踏 跳跳跳的，屋子都在震，是畜生嗎？ 講不聽，，--，
，我是不是世界上最蠢，，明明被騙一次，卻都學不會教訓，，還一直對一個人付出信任。，，，，我真的很後悔再相信你一次。，，，，，被見色忘友一次，又來第二次，，當我很閒嗎？，我還要早起上班欸 = =，，，如果對別人的態度都是這樣，，那我希望你一輩子再也找不到認真對你好的人了。，，，我好累，的確是討拍文，希望可以得到拍拍。，，--，
，，，，請問，，有乾爹乾媽要抖內的嗎，，，https://i.imgur.com/4Ax9SHi.jpg，，，，幹拎喇咧，，我兒的短袖全部都要穿不下了，，想說補個貨，，結果按一按就這樣，，，==，，，金價企死，，，，，，--，
，要睡覺覺ㄌ，，明天9點起床，，唉唉，，幹你娘!，，--，
，啪啦啪啦啪啦啪啦啪啦，，一起床發現下大雨，，更慘的是 昨天雨傘沒帶回來，，哭阿!!!，，不方便出門只好繼續躲被窩，，停一下好嗎，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，被窩外面的世界好像很冷欸....，唉，昨晚洗好澡就昏睡@@，想不太起來@@，，--，
，幾百年沒有失眠了 = =，，但這次的狀態不算糟，，最害怕那種心情不好導致失眠的，，又累又痛苦，，--，
，，馬的樓上的鄰居會不會太誇張，七點多就給老娘開始用電鑽，用鐵鎚乒乒乓乓的，雖然老娘再10多分鐘也該鬧鐘被吵醒，但被電鑽聲嚇醒，真的很不爽耶，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-N9810.，，--，→ Jerhyn:       → Jerhyn:     推 llewod:        → llewod:       → nony69:，什麼東西藏在   黑黑長長   如果三十公分  那就打開褲檔   海綿體寶寶， ●>  我的褲子裡 \●/  又臭有毛   ●/  是你的願望  ●  讓大鵰飛翔   海綿體寶寶，< ╱    ╱  [email protected] ╱   \/╱   海綿體寶寶， ) 海綿體寶寶    ) 海綿體寶寶   ) 海綿體寶寶       海綿體寶寶● ≡ ~●， ∥╲   /\╲    /\╲   ∥╲  ψQSWEET  海綿體~~~寶寶，，--，
，淦，我是時間管理大師，超忙的，飛到西又飛到東，瞎忙忙忙，淦淦，，今天天氣突然一變，要開暖氣了，淦淦，，--，
，你在孬什麼？，帶種ㄧ點嘛！，平常不是都很大聲？，去你媽的，卒仔！，幹，，--，
，而且我現在腦袋跟眼睛都很清醒欸，，要是我平常也這麼精神就好了，，希望等一下考試的時候腦袋不會一團漿糊，，--，
，，自己太晚坐下 位置被我坐走，就故意用腳踢我鞋子，捷運上明明滿空的 幹你娘硬要欸，所以我趁她下車的時候故意蹺腳踢她小腿，ㄏㄏ爽啦乾，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，趁我睡覺的時候，咬了四個包，四個包就算了，一個還在腳底，，幹0娘，完全抓不到癢點，，幹，，廢貓半夜也不會抓蚊子，，--，https://i.imgur.com/HlrXv4J.gif，，阿阿阿阿~好口怕~，，--，
，-----，Sent from MeowPtt on my iPhone，，，--，
，幹，有夠蠢，週六尿尿拿起來放在廁所的置物，櫃，然後就回家了。，，今早找不到，還以為被偷了，幹，都已經填好，重新申請的表格，突然工友打電話來說小弟的，服務證目前由一樓保全保管中。，，幹，幸好失而復得，不然還要寫遺失原因等。，，--，
，看到老高吹雞蛋短片，，沒完就關掉了，，，看得我顎關節又再痠痛 煩！！！！，，--，
，斗s女王又出歌了，，什麼時後才要單飛，市場廣大欸，，，單飛的時候也不用辦什麼活動，線上開 臭臉就一堆人看了，，羨慕，，，--，
，                   ﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊，                                  黑特板，                                  ﹊﹊﹊，                               黑特板ψ板規，                           ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣，                   ﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊，﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊，前言，，    本板（Hate板）為提供使用者發洩心情用，使用者發表文章須符合以下規範，，    並遵守中華民國之法律規定及站務規定。，    文章標題、內容、簽名檔，皆視同發文本體，其內容應遵守板規。，，﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊﹊，發文與推文規範，第一條    無關板旨-僅適用於發文(刪文處理)，                第一項  無恨意、恨意薄弱或不適於黑特發表或者是有更適合該文之討，                        論區之文章。，                ※恨意薄弱或不適於黑特發表或者有更適合該文之討論區範例：， 一、純粹以政治人物、政黨為黑特對象之文章。(情節輕微可不刪文)，                二、假黑特真汪踢(徵友)文。，                三、借題閒聊且有恨意之內容佔全文比例過少。，                四、全文多半抄歌詞、有恨意之內容占全篇文章內容比例過少。，，      第二條    爭議文-適用發文、「推」、「噓」、「→」(水桶一個月至一年)，              　第一項  攻擊他人（須當事人檢舉）、性騷擾他人、發表引戰之文章，                       （包含吵架），致有觸犯中華民國法律之虞。，                第二項  故意使用與他人相似之帳號發文，而有貶損他人名譽、侮辱，                        他人之行為。，                第三項  發文前已在文章中禁止他人回覆（包括推、噓、→、以同一，                    　　標題回覆、以不同標題但相同內容回覆......等，由板主依，                        情形判斷)，仍以上開方式回覆者。，                第四項  發文後已在文章中禁止他人回覆（包括推、噓、→、以同一，                    　　標題回覆、以不同標題但相同內容回覆......等，由板主依，                        情形判斷)，仍以上開方式回覆者。，                        ※禁止他人回覆之方式須符合下列要件，否則視同未禁止：， 一、禁止他人回應或引用者，需「第一次發文」時即註明，                              ，否則無效，並需註明於最上方，以黑底白字註明即，                              可，但需與其他內文分隔至少兩行。，                          二、禁止他人以「推」、「噓」或「→」方式加註者，需，                              於最後一次「推」、「噓」或「→」之次一行以後以，                              以清楚之文字註明，不得與其他發表之文章混淆，亦，                              不得隱藏於「推」、「噓」或「→」後，以相同之顏，                              色混於其中，更不得以「推」、「噓」或「→」方式，                              註明，違者無效。，                          三、禁止他人回應之文章中有不雅之侮辱字眼者，該發文，                              者視為引戰，水桶一個月。，                          四、以編輯方式禁止他人回應者，如「推」、「噓」、「，                              →」之時間與編輯之時間相差未達一分鐘者，視為同，                              時編輯，「推」、「噓」、「→」將不違反此規定。，第三條    文章行數與字數、與所用之文字-僅適用於發文(刪文處理)，                （一）字數未滿十五字、難以辨識內容之文章（過多注音文、火星文等，                      ）。，                （二）本板使用之語言限於中文，英文與其他語言恕不計入字數。，　　　　　　　　（三）倘文章內容過於貧乏者，重複之文字將只以一個字計算。　，  　　　　　　　（四）注音文只能作為狀聲詞，且不計入字數。，，      第四條    洗板-僅適用於發文(刪文處理)，                半小時內發表五篇以上(含五篇）文章。，，      第五條    竄改他人推文 (水桶三日)，                未經他人同意竄改他人推文，經當事人檢舉。，                ※刪除推文不視為竄改。，第六條    個人或商家資料-適用發文、「推」、「噓」、「→」(水桶一個月至一，                年)，                第一項  洩漏他人個人資料或商家之資料作為黑特對象或有觸法之虞，                        者，水桶一個月。，                第二項  倘因前項規定遭水桶一個月者，往後不得再以同一帳號黑特，                        同樣對象或事件，違者縱未明確指明對象個人或商家資料，，                        仍視同違反前項規定。，，      第七條    簽名檔規範，                簽名檔視為內文的一部分，適用上述板規。，                ※不計入字數與行數。，第八條    境外IP-適用發文、「推」、「噓」、「→」(刪文處理)，　　　　　　　　(板主得依板面情形公告施行與否)　，                第一項  使用境外IP發文未向板主申請者，板主得刪文處理。，                第二項  刪文處理後，仍未申請再在發文者，視同鬧板，依鬧板之規定，                        處理。，                第三項  使用境外IP發文未向板主申請，且發出之文章明顯違反板規，，                        帶有惡意挑戰板規者，視同鬧板，依鬧板之規定處理。，，      第九條    鬧板-適用發文、「推」、「噓」、「→」，                 (發文者退文及水桶一個月以上/推文者水桶一個月以上，最多二，                 十年)，                01.發表商業廣告文者。，                02.張貼十八禁、唆使自殺、散播病毒、恐怖連結等。，                03.發表危害公眾安全言論者。，                04.任意使用記名公投及活動聯署選項。，                05.使用公告或類似字樣的標題（例如：么告）及回應公告。，                06.標題或內文愚弄板眾者  （例如：(本文已被刪除) [tigotigo]），                07.本板不會舉辦任何官方網聚，冒本板名義在本板舉辦官方網聚遭，                   查獲者，以鬧板論。，                08.以本板名義舉辦廢文比賽。，                09.公開明示約炮、徵友者。，                10.公開明示欲求水桶、劣退而故意違反板規者。，                11.使用境外IP違反板規者情節重大。，                12.其他違反板規遭刪文處理達五次(含)以上，情節重大者。，                13.違反任何本條或其他板規兩次以上(累犯)，經板主認定情節重大者，                   。，                14.大量發文及刪文，造成板面混亂者。，                15.以上為例示規定，如有特殊事件，板主得公告後逕行以鬧板主處理，                   。，，      第十條    著作權 (水桶一個月)，                未經他人同意轉載他人之文章。，，      第十一條  突發事件，                如板上板規未盡之處，板主得先行特別處置，以維持板上秩序。，，      第十二條  檢舉文章之處理，                違反板規應水桶三日者，如自發文之日起算至檢舉之日止超過十天者，，                板主得逕行刪文處理，不另為水桶處置。，，                本板檢舉不接受私信檢舉，欲檢舉者，請至看板HatePicket檢舉。，，      第十三條  分身條款，                2016/1/1以後因違反板規遭本板水桶處分者，水桶期間不得使用分身帳，                號至本板發文或以推噓文功能回應文章，如有違反者，水桶兩倍，且自，                新公告之日起算。，，      第十四條  不受歡迎使用者條款，                違反鬧板之規定者，板主得將該使用者列為本板不受歡迎使用者。，，，※補充：刪文與退文處理不另行公告。，水桶處理皆刪除原文。，，--，
，，餓死抬頭，鑒於境外IP 並無亂板之情形，，依新板規，      第八條    境外IP-適用發文、「推」、「噓」、「→」(刪文處理)，　　　　　　　　(板主得依板面情形公告施行與否)　，，若往後境外/跳板IP 違規情形嚴重，將另行公告，，，新增板規，，前言.，文章標題、內容、簽名檔，皆視同發文本體，其內容應遵守板規。，，      第九條    鬧板-適用發文、「推」、「噓」、「→」，                 (發文者退文及水桶一個月以上/推文者水桶一個月以上，最多二，                 十年)，  02.張貼十八禁、唆使自殺、散播病毒、恐怖連結等。，  03.發表危害公眾安全言論者。，  14.大量發文及刪文，造成板面混亂者。，第十二條  檢舉文章之處理，，                本板檢舉不接受私信檢舉，欲檢舉者，請至看板HatePicket檢舉。，，以上 Q_Q，，--，
，→ LPbro: 買個便宜的證件夾跟繩子，綁在褲子裡03/21 21:21，，=======，阿爸包包上勾了一個別針，問他是幹啥用的，，他說拿來勾帽子，避免戴帽子出門卻忘了戴回家，，我問不會戳到手嗎？，喝酒手抖什麼的...，，他遞給我一個"你傻的嗎？"的眼神，表示到目的地就掛上去了，還等到喝酒?，，，，隔天，他打電話問哥哥帽子有沒有掉在車上，他怎麼都找不到，，，-_-)...你才傻，，--，
，，像最近華燈初上第三季上映？，，但是我都沒看過，，覺得被排擠，，其實我也沒看過鬼滅之刃電影版無限列車，，，還有哪些是大家都有看過，，，但是鄉民真的沒看過的作品？，，，--，
，幹你媽的開開關關，開了不講 關了也不拆，又不是我亂騎車，40到底是三小速限 幹，垃圾政府 整天搶人民的錢到底三小拉幹，廢物東西 智障區間測速，40到底要怎麼騎？ 誰他媽山路會騎40？，又不是飆到8 90，卡普過彎 政府是不是不會騎車？，幹你娘雞掰 他媽的政府公務員最好都不要開車不要坐車 給我用走路上班 幹你娘的氣死，，--，
，，，我想要跟共同同事 要中間人的LINE 然後要某人的FACEBOOK 的心情，，我就………很糾結，一直收回訊息，要說 不說的，，幹 好煩，無法裝淡定 馬的，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，現在跟那個男生還處於岌岌可危的聊天狀態，，感覺隨時都會有一方不想聊了，，結果現在他居然會講什麼暈不暈的？，，= =，，該不會我以為我是高級玩家，，結果他才是釣魚大師ㄅ，，我現在還不敢看訊息 連通知都關掉ㄌ，，--，
，幹，，一個很好吃的餅乾，，結果我剛剛吃太多，，後來超甜超想吐的，，幹，，--，
，https://i.imgur.com/GfI9dzt.jpg，，在拍照的時候系所阿姨經過害我很害羞欸，，感覺很像鄉巴佬，，櫻花跟松鼠是學校最棒的東西 ☺，，--，
，，幹，，好想吃甜的，，又碰到跟去年一樣的wfh壓力了，，幹，，而且現在同事90%外國人而且口音超級重，，溝通成本更高了，，撐撐撐，，--，
，今天去修電腦，老闆說鸚鵡很乖 可以摸，有兩隻，，我一開始就摸一隻 好乖喔 把頭低下來給我摸，我想說去摸另外一隻，，結果另外一隻超兇的，食指被咬了，我現在指甲好像被槌子打到那樣黑黑的，幹耶，，--，
，我真的不是故意讓對方把醜陋的一面展露無疑的，，有時候只是好奇問問，，但基於目前社會型態或者價值觀，，人總喜歡預設立場，，冷靜點，，回頭看一看，，才發現對方說出來的話攤開來讓人觀感有多麼差xddd，，反而我真的只是溫文儒雅的問了幾句，，不得不說現在政治正確的答案太多了，，還不是女權同性戀黑黃皮膚死刑環保之類的，，禮貌或同溫層才是吧？，，又不是在質疑你，，急著去哭別人死掉的孩子幹嘛，，這是新興產業嗎，，好像路邊隨處的靈堂都能讓你感到愴然淚淚下，那去亂葬崗拜拜眼淚一定被榨乾的啊，，是哭給自己看，，還是哭給別人看的R，，真的很對不起啦，，歡迎光臨，，--，
，我以為被鸚鵡咬之後 就像被槌子垂到那樣，沒想到比我想像中還痛，，我家人看到腫起來 說要用針刺破指甲放血 才會比較好，我覺得更可怕，，先這樣就好了，，--，
，，基本蛋餅 火腿蛋餅 鮪魚蛋餅 培根蛋餅 蔬菜蛋餅 薯餅蛋餅，所有的蛋餅 唯一支持加醬油膏，，，好好的蛋餅 上來時旁邊是番茄醬 辣椒醬或 胡椒 都是邪魔歪道，，不服來辯，，，補個淦，，--，，                   今晚你選那一個姿勢??，，  ○       "○   ○"       ○"， (|\       (|\   ))        ))   ○╭○rz    ○rz   ○rz-st○， /`○rz    /`○r27\"   ○r27\"   ￣′       ○=^，，--，
，因為我們兩個都很喜歡玩梗，，我笑他的梗沒人接，，他就說我很壞 不暈ㄌ，，我回說我下次給他講爛笑話，如果他笑了就要原諒我，，哎呦我的媽，，我想了五分鐘要怎麼回欸，，--，
，他媽的，我要看電視跟做體能，你在那邊一句，欸我新買手機不能充電，我就問，是接頭不合嗎，靠背，你就生氣我不幫你處理，到底在擊敗什麼？，我就在做事情，你要馬上人家走過去看？，幹，，--，
，哥哥傳了一家咖啡廳給我看，是要帶我去喝下午茶嗎，哈哈哈，喔～不要對別人期望太高><，https://i.imgur.com/j2q6yFB.jpg，，，黑特點，超愛睏，終於熬到下班了，我要回家當貓ㄌ！！，，--，
，https://i.imgur.com/JlAJpmK.jpg，，才 3 公升92無鉛就逼近 100 元，，還是靠折扣降低的，，補個淦，，--，
，，每次別人問我，有考慮當歌手嗎，，我都回，我當然有考慮當歌手阿，那是我的夢想A，，我當歌手是我最想當的，，幹，可惜沒人發掘，nlnlOeO，，--，
，，好不開心，憑什麼自以為可以隨便影響別人呢 不尊重別人的時間和感受，雖然我tm不是你的誰 但你也不用往自己臉上貼金吧，自私鬼，，--，
，好餓，還要騎40分鐘的車回家，才有東西吃，幹QAQ，，--，
，，，，，最近真的好常烙賽，，雞掰，，都是超突然的那種，，有夠痛，，，幹，，，，，--，
，郵局atm補摺機，我爸叫我去補摺，就遇到壞掉，也沒貼維修，我們這到底多鄉下啊啊啊，壞掉都沒人知道，，--，
，，遲到進教室還不會保持安靜，進來弄掉別人東西也不會撿起來不會道歉，坐下來就開始靠北飯裡面有加蔥，去你媽的青蔥臭婊，幹你娘安靜一點啦操，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，這最常按的鍵竟然掉了，，之後就沒辦法隨便開關螢幕會很麻煩，，，緊急用膠帶貼起來，，，，補個淦，，--，
，不是不行，，但是，女角被欺負，男角屢屢保護協助，在沒感情的前提下根本不合常理，，，現實是：，你要自立自強啊！，你要自立自強啊！，你要自立自強啊！，，，沒鋪墊好，別吹這種粉紅泡泡，太假了 老阿姨不會上當，，=_=)凸，，--，
，因為味覺遲鈍吧，我竟然吃苦瓜了，哈哈好好笑，我哥叫我吃完，我真的吃完了！！！，，嘴巴好像有點苦苦的，，--，
，，在迪卡農看到的神祕戶外遊戲？，，https://i.imgur.com/Qta2qhI.jpg，https://i.imgur.com/kYmzfkT.jpg，，看盒子後面的圖示還是看不懂怎麼玩，，去迪卡農的官網找，，，好像要這樣玩，，https://i.imgur.com/jCb85b2.jpg，，感覺有點像是簡易版的保齡球？，，補個淦，，--，
，某露營店家打給我，，說本月壽星可以折抵200元，，，，，黑特點：，，前幾天已經換瓦斯罐惹，，真的不曉得要買什麼  0.0，，傷腦筋欸，，，，，--，回首來時路，，高山無坦途，，，--，
，新聞在報今天虎尾有龍捲風欸，太酷了吧，https://i.imgur.com/jUKXxlY.jpg，還跑壘欸，，--，
，，最早有印象就是 45 元的雞排了，，不知道鄉民當年都是吃多少錢的？，，補個淦，，--，
，剛剛大概想了10分鐘要不要剪短，但我已經熬過冬天了，還是不要剪好了，哈哈哈哈哈，其實我也不知道長髮跟短髮哪個適合我QQ，，--，
，借標題一同感嘆物價上漲，，以前單本漫畫65元一本，，最後有印象是110元一本，，租書店都倒得差不多了，，可憐，，--，
，都幾點了,還待在公司，眼鏡戴好久了,鼻樑開始痛痛，好煩喔,幹~ 真是的，想去做雷射,可是被診所退貨，但現場測量的度數我不喜歡,寧願繼續戴眼鏡，可是眼鏡戴久真的會讓人失去鬥志，只想耍廢跟放空,等等就回家休息去，，唉~，，--，
，幹，，說要減肥，一不小心，就吃好飽，沒噴，，飽到吐那種，，--，
，應該沒什麼不同吧，，，屁啦，，，含的也不是我的，，，gg私密達，，破麻私密達，，--，
，今天講電話，同事問我聲音怎麼有點低，啊啊啊啊啊，不想講話了，聲音難聽:(，，--，
，超想睡覺，唉唉唉，有點想回家，可是堆一堆東西，讓我好緊張QQ，唉，要做新的，舊的工作 同事做完要覆核，好多事情...，，--，
，買小美(?)大盛冰淇淋，，單價22 兩個特價39，，然後給她刷票券-10，，她找我29塊錢耶，，小姐姐你真是人美心更美，，(*〞︶〝)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆，，，然後我覺得怪怪的 就跟她講，，把多的錢還給她了，，這個小姐姐比昨天那個有禮貌多了，，還她錢我還的很開心，，，外面好熱 天啊，，不是一大早還在下雨的嗎，，怎麼下午這麼熱啊，，手搖杯喝起來~~，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，中午吃了我喜歡的粥，可是，睡一覺起來，超想吐，好像愈去想就愈想吐QQ，唉，剛剛看藥的主要副作用，https://i.imgur.com/qC5cVFJ.jpg，嗚嗚嗚嗚嗚，噁心也有一點><，，--，
，幹，，模具拿回去快一個月，有問題不早點試，在那邊靠腰說有問題，，當初說另一邊不用修的也是你，要趕工的也是你，，現在說另一邊怎麼沒修，你這樣會害我趕不上四月初要交貨，，幹，，都是你的毛，，拿回去丟在那的不是我是你好嗎，，--，
，嘖嘖嘖嘖嘖嘖嘖嘖嘖，，，PTT果然還是遠離比較健康，，，恐怖死，，，，完蛋了啦一堆客戶的事情擠在一起每個都很急，，，阿都是要給實習生做   他做不完我要扛ㄋㄟ:(，，，慘慘，，--，
，完結篇，，剛剛中午接到電話，他們說想親送給我，我超緊張的，因為我胡思亂想= =，覺得他們該不會想看客訴女（？）長怎樣吧，都有我的名字電話了，地址昨天也給了，現在要面交@@，不過，到了約好的時間，就拿了券給我，說88 就沒了～，，害我緊張的，送了一張大披薩兌換券，@@，不過我還是有點被害妄想症，怕被加料，應該 不會啦，哈哈哈，我同事說我真的很白癡@@，https://i.imgur.com/uMk5Mds.jpg，，--，
，分得那麼難看，為什麼還想要偶爾見面喝咖啡？，，朋友你媽，尊重懂嗎，，垃圾都該過來給我揍兩拳，-----，Sent from MeowPtt on my iPhone，，，--，
，語言意義在於溝通，，，二字簡稱斫殺中文。，，傳市傳美高玩二外？，，溝通失能混淆不清，，，不倫不類因小失大！，，補個淦！，，--，
，不是 你到底要不要營業阿？，，我看你看板掛上去應該也有一個多月了，，今天路過剛好看到鐵門拉起來，，裡面空蕩蕩 只有放兩個大鍋的檯子，，本來以為你是雙店面，，最近看好像又不是 中間有道牆隔開，，到底是怎樣？，，老闆是老子有錢掛開心的？，，再拖要暑假了啦，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，屁啦，是垃圾桶裡好多垃圾，，今天要不要倒垃圾，內心有點掙扎，，其實只有一包垃圾一包回收，只是天氣熱了，不能久放，，可是周一，丟垃圾的人有點多，，煩內，我這猶豫的假射手，幹，，，--，
，望遠端的鏡頭，，在光源充足的狀況下，，細節還是抹光光呀，，不過超廣角倒是沒讓人失望，，這樣當初應該買13就行了==，，--，
，黑黑的 苦命瘦女，一直浮誇自己的鞋子 自己的包包，其實她很窮，有一餐沒一餐，，打工的錢 買包包了，還有 做甚麼去了，，真的耶，她跟現任男友 不好的時候，她一直騙 其他人，他跟她要好，他對她 態度曖昧，，她跟我說 他們沒有下文了，但是跟其他人說 他對她的態度 怎麼樣又怎麼樣，，是真的，多數人對自己的情況沒有自信的時候，就會浮誇 就會騙，硬要沾上邊，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，剛剛 之前出包被抓到，，好險不是我出包，，澀澀發抖，，，，然後 因為兩個人名字很像啊，，，，反正我就聽錯了，，於是老闆一臉北宋，，，，，，，……，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，吃了一口炸魚排，覺得還可以，，但是，隔了幾小時反胃覺得，幹，超噁心的啦，救救我，，我難過，，，--，
，，妹妹到底有什麼難過ㄉ事情，哭哭哭哭，好累的感覺，一直哭，我聽了也好累，，--，
，又噴錢了，，電腦前板耳機孔壞了，，乾脆直接買USB轉音效好了，，然後手機殼又爛了 幹你馬的以後不買犀牛盾，，，然後又吃太多 = =，，，，，又要剪頭髮 靠北逆，，又不能把帳算在年度的上面 機掰，，--，
，明天大概又會很晚吃午餐，，然後大概又會下雨，，讓人覺得人蔘真是太美好了，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，巷口超市，12顆公雞蛋 $102元，平均一顆八塊五，，全連還是沒有蛋，一個星期了，蛋架上面擺了一堆火鍋湯底，唉，，晚上如果無聊，做個古早味蛋糕來吃吃，，可是我好懶，躺平ing，就直接天亮了，，，，，，--，
，，工作不就這樣ㄇ，又不是啥不合理要求，玻璃心，，--，
，剛剛外面樓下就不知道在燒什麼碗糕，，有夠臭 嘔嘔嘔嘔，，現在又開始誦經，，，快點超渡我吧，，幹 您 娘，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，滿扯的，，幹，，難怪國防部都主動坦誠 四個月無法當作戰力，，看到四個月兵教召 是教召喔...，，還要重新教，，如果是我海巡退伍的也就算了，，(我只會顧海邊 SO.. 只要 陸軍新訓沒教的東西 (一堆戰術口號 指令)不好意思 我不會，，但是呢...，，本職學能是相同的 不是跨領域的，，就迫砲兵嘛，，結果呢 第一次學....冏，，幹，，有些當過一年兵以上的資深炮兵 考他 口號指令等等的，，他完全不會 人家坦誠就是當兵時就是隨便喊喊啦，，更別說 迫擊炮的 一些裝備諸元 也不懂，，好像是 當兵時 其他志願役直接款便便 給人家吧，，冏...........，，幹你娘的咧，，難怪國防部說 四個月兵無法上戰場 只好加強七年級訓練強度，，人家說 四個月不是領退伍令 是領結訓令，，呃... 這最好能算是結訓啦，，幹，，，--，
，又開始一週的早餐餓肚子，，，換了手機之後畫面變好大，，-.-，，看看這隻手機在我手裡可以撐多久不碎...，，，--，
，本來想說來上工前，，，噴個葉蟎藥。，，結果......，，下下下下下雨了！！！！！，，連帶來上工都麻煩....，，真是豈有此理，香蕉你個芭樂汁，，，--，
，，媽的，昨天天氣爆幹熱，，今天給我下雨，沒噴，，--，
，你外遇，你大男人，你拋家棄子，你淨身出戶，你投資被騙，你失業沒飯吃，你找民間二貸，你不跟家裡聯繫，，開口就二百萬，啊不就厚哩嘎在，我的錢都進台股，有個藉口不借你，，咱倆這兄弟 也不是親的，你也清楚 平時咱們各過各地，咱倆家只是上一代的要共同照顧阿嬤 才結盟，，你老母說了 自己教不好 所以讓社會教，，我就不倘混水了，，--，
，※ 引述《touchdowns (隱形人)》之銘言：，: 剛剛外面樓下就不知道在燒什麼碗糕，: 有夠臭 嘔嘔嘔嘔，: 現在又開始誦經，: 快點超渡我吧，: 幹 您 娘，: ( ︶︿︶)_╭∩╮，，難道只有我覺得很香嗎？，，很喜歡燒金紙的味道說......，，，，最近不知是咬合不正還是哪有毛病，，下顎靠近耳朵的地方痠痛，，又不想去看醫生，，很麻煩 : (，，--，
，阿不就缺錢才上來喊窮??，，你還是上你IG找抖內好，PTT上面都是老人，，真以為換個帳號大家都看不出來是妳嗎?，老實說，妳IG粉那麼多都沒人可以幫你，這邊其實真的可以幫到妳的人更少，，默，，--，
，祝妳有一天被車撞死，講話永遠愛這麼缺德，，小手段，講話這麼賤，，--，
，被問 還想不想繼續做，，真是直接了當 我喜歡 嘻嘻，，，不想努力惹，，在此誠徵有錢人類養我 ,_,)/，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，星期一上班好累，，混ㄧ混就要中午了，，為什麼不改週休三日，，或是星期中休一天，，，不要和我說不爽不要上，，--，
，到底是因為下雨還是星期一又或者是老了亦是工作不適應，，總覺得提不起勁工作，，以前還不會這樣，，嗚嗚嗚 有沒有有錢正妹要養我，，我可以幫你煮泡麵跟水餃，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，→ ping8019:147他是超級大帥哥!!即使別人都說我瞎了眼...05/05 23:39，，--，
，，幹，一個公共空間亂七八糟，這他媽是公共空間不是你他媽房間欸。，，請你們一起整理一下廢話一堆，幹他媽的所以要一起爛嗎？，，，--，
，幹他媽的，，都已經買三個月了，，結果只漲到28.5，，有夠慢的快點縮表好嗎，，幹你媽！，，，--，
，好好笑，在店內吃午餐，竟然在播妻子的誘惑，哈哈哈哈哈哈，超久以前的劇啊啊啊啊，，--，
，，剛去美聯社買罐飲料試探，，，因為沒有其他客人，，，所以我就問說能不能折抵金幣，，店員好像搞錯就說我的點數只有 180 多，，，要 300 點才能折 1 元，，我就說是金幣不是點數，，他看了看pos 機，好像不知道怎麼操作，，就拿手機問其他人，，問完之後說那個是要在美聯社的網站購物，，，然後再實體店取貨的時候可以折抵金幣，，，反正搞半天就不能折，就付原價。，，所以就很好奇沃克的 1 元是怎麼折的，，補個淦，，※ 引述《Workforme (′‧ω‧‵)》之銘言：，: 你以為你有80元，: 其實你只有1元 =____=，: 剛才去買水餃嘛 2包109，: 沒寫1包多少錢，: 本來以為可以折5元的，: 店員跟我說"你只有1塊"，: 就是這樣，: 所以那個金幣只能線上購物？，，--，
，要早起的，，又睡到下午，，太可怕ㄌ，，幹你娘!，，--，
，昨天在跟dio講衣架，，，他説一個人只能掛三件 外套褲子跟衣服，，，，我看你是很不懂我喔，，本公主一個禮拜就想換三件外套根本就不夠！！，，幹為什麼早上拉過現在又來拉，，，，，，，肚子要饒過我嗎，，，--，
，校務系統E化真的有E化的不便吧，我剛好就是覺得很不便的，不是什麼東西都弄成線上申請就好了好嗎= =，為什麼一定要先自己列印出來再拿到學校給老師簽名啊幹，家裡沒印表機的還要先跑去便利商店再去學校，有時候就很不順路，就不能他媽的直接跑學校處室拿單子填一填再去老師辦公室簽名嗎，這樣簡單多了吧？幹，麻煩死，，我他媽現在打字一直打錯字也快煩死，幹，，--，
，，欸幹，，早上用了個200年沒改過的東西，，然後又改了檢查表，，然後就寄出去給不沾鍋，，，，結果剛剛打電話來說，，:擬作的序號怎麼跟之前版本不同啊  要用最新版本去改阿!，，ANS:痾  不好意死  我改一下再寄給妳，，，然後我就打開看了一下，，恩，，序號????，，靠杯喔  根本就沒用的東西啊.....，，直接貼上不就好了，，如果你要照你之前的序號，，我就問  有增加刪除的話序號要不要幫你改=.=，，，不過你自己信都說序號不用修改，，我實在看不出來序號不同有什麼問題=.=，，，你可能會說這樣找不到案例，，靠杯喔，，案例有另一欄可以篩選  找不到個鬼=.=，，，，幹  都在堅持些垃圾的莫名其妙=.=，，腦袋很好用  希望你他媽的多用一點啊....，，我QQ，，--，， ⊙⊙⊙⊙ ◣╲     ▁   再抱我的腳就炸你全家  "臨時抱佛腳 佛都會踹你一腳"， ⊙⊙⊙ 。⊙  ◣ ◢ ▇▅▄▂，  ⊙⊙ ⊙╲ ◢ ﹍﹍         ◣  哇~~~~~~~~~~~~~， ◣  ⊙     ⊿  ▏    ╲             \\   ▇▇▅▅▄▂▂          \●/\●，    ◣◣ ◢        ﹨  ＼                     ︴      考 生，，--，
，，其實這邊什麼都好，，幾乎什麼都有 房租也相對起來不會貴，，交通也很方便，，唯獨就是房間真的太小，，把雙人床改單人床應該好很多，，空間利用應該也會好上很多，，，，，但我好像沒有單人床的床單，，幹= = 在想要不要找 但又感覺好像很難找到比這更好的地方了，，天龍國真的貴得要命，，--，
，起來關燈之後腦子就很清醒，，然後就睡不著又起來開燈拿手機玩，，發個廢文看能不能助眠趕快睡，，然後又有隻蚊子在旁邊吵了，，令人厭惡的生物，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，申請文件，寄給我的附件，打開來只是說明，根本不是我要的東西，，幹你娘 浪費拎北時間 操，，時間又要再延遲了 什麼廢物客服，，--，
，去吃屎的咪停，，去吃糞的配增貼選，，一句話叫我做，，通通都去吃大便啦，，--，
，，，，怎麼可能忘掉，，怎麼可能回得去，，早就不可能了，，真的好痛苦，，我真的好痛苦，，好想離所有人都遠遠的，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-N960F.，，--，
，自不量力，，喔對了，當初買房時，也沒人送禮給我們，為什麼我們就要送禮給別人？？？，，還決定好要我們送什麼，最靠北的是，還一直催我們趕快送，哇操你媽的咧，阿不是過得很爽，一副不缺錢的樣子，怎麼？，自己買房要回家要錢，傢俱電器還要跟兄弟姐妹凹，選最貴的要我們吞？，，吃大便吧，我們沒錢啦，當我們凱子？，你們把人家投資的錢獨吞不還，被告上法院，現在不要臉不還人，還有臉在那邊吃喝玩樂，過爽爽，別人在那邊辛苦工作省吃儉用，才有今天這樣的日子過，你們當別人白癡啊，以為別人辛苦賺的錢，可以隨便給你們要來花啊，有本事自己去賺，不要成天動歪腦筋在別人身上，，我們不是白癡，別人要當白癡是他們的事，真的很賭爛，當初買房沒辦什麼就是不想讓人花錢，結果呢？，那下次我們買房，記得要還回來啊，別以為收了別人紅包就不用包回去啊，你們最好趕快把老人家的錢花光光，這樣以後老人家就沒錢給你們挖，反正我也看得很清楚啦，當老人家沒利用價值時，你們就不會回來幫忙啦，要錢的時候一個嘴臉，要到時又ㄧ個嘴臉，真是噁爛，，--，
，3月感覺好長喔，，幹，，好想快點領薪水，，結果今天還是沒出去晃，，因為早上就去運動了，，下午一直昏睡，，幹，，--，
，分個屁啦~怎麼兩方都不繼續嘗試拉住對方了啊，殘酷史所以就不會有好結局嗎，每對都分手是怎樣啦 >"<，，--，
，早說了你這種人的寫照，，「什麼都沒那麼嚴重，    但你永遠接受不了後果」，，北七，，啊不是沒那麼嚴重嗎，，看來你就喜歡壞結果嘻嘻，，，--，
，我睡了兩天啊哇啊草，原來一直睡一直睡這麼爽滴，除了喝水跟吃飯洗澡上廁所外，就是睡，連續好幾天疑似感冒症狀都好了，他媽的原來我是沒睡飽，這兩天補眠補到爽，，，幹，我居然以前都不知道狂睡這麼爽，爽啦爽咧，趁上班前繼續睡，，--，
，剛睡醒就聽到滴滴答答，，現在是大聲的滴滴答答，，出門要帶雨傘了，，還要那一個水桶跟垃圾耶，，手不夠多...，，待會停雨一下好嗎，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，好慘，鼻子整個塞住了，唉唉唉，要馬上去看醫生了，真難受：（，喉嚨也一直癢癢的，想咳嗽...，，--，
，忘記說..，昨天晚上其實有接到我取披薩那家店的電話，不知道是我在排隊時打電話給客服問事情算客訴，還是在app上完成訂餐評星給他最低算，反正理由就是都線上訂購付款完成，到店無法直接取走 得跟現場客一起排隊，排半小時up，..........，，--，
，鴨肝據我朋友的形容，，就是非常濃郁的鴨肉味，，加上內臟會有的味道，，我昨天只切了，，中指指甲大小的鴨肝，，配上它所有的配菜還有醬料，，吞下去之後一下子，，那個味道湧現出來後，，真的是臭到爆，，還好我只吃一點點，，要是真的切一塊來吃，，那我大概會把前面吃的全吐出來==，，--，
，幹你娘 在走手扶梯，後面的人一直踢到我 他媽的兩次，啊他媽是不會道歉是不是，，--，
，，都已經做成這樣了，，能不能給點希望?，，我不要求能有什麼援助，，就拜託別來攪亂可以嗎?，，很累...，，心真的很累...，，，--，
，，煩死了，為何會有這種莫名的強迫症!!!!!!!!!!，，一段時間就會把手機的app刪除重新安裝，，因為除了應用程式自己佔的容量，還有一些文件資料容量，，只能用刪除重新安裝去解決!!!!，，唯獨iPhone的健康!!!!! 都已經去設定裡刪除所有健康資料了，，但是文件資料還是佔了快500MB，我是遇到國王的容量嗎QQ，，害我一整個心情好阿雜，，---，，另外分享個，iPhone一排是4個app，資料夾內是3個app，，如果有一排只有一個的話，會渾身不對勁，，有人跟我一樣嗎!!!，，，--，，認識我更多：，，旅行紀錄：https://steven60116travel.blogspot.com/，旅行IG：https://www.instagram.com/hoshino__ray/，，，--，
，累，，想睡，，眼睛好痠，，幹你娘，，我不當人啦，，，--，
，哼哼，料想不到吧？，走著瞧吧，看你能跩到什麼時候，補個去你媽，，--，
，屎 缺，，他馬的下班要扛一大袋回家，，連菜籃都放不下的那種 是要怎麼拿，，然後上班再拿一次，，幹，，雖然重量是還好喇，，但還是很幹，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，，幹 太爽了吧，，我是說親戚，，一個去年六月畢業，，到現在都沒找到工作，，然後政府剛好都有補助啊 輔導啊，，前前後後加起來領了七萬塊，，幹 羨慕不用工作，，，--，
，等等等，，啊是要多久，，雞蛋糕都要冷掉了喇馬的，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，淦，今天去吃了一間超難吃的異國料理餐廳，，仿佛吃到30年前的口味，，真的便宜沒好貨，，瞬間變成小胃王，，淦淦，早早睡收收驚，，明天又是嶄新的一天。，--，
，好好ㄘ欸，，不用付錢的特別好ㄘ，，☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，好想趕快回宿舍，，--，
，不是聊天的內容讓人不想跟你聊，，是你長得讓人不想跟你聊，，= =，，哭ㄌ，，--，
，https://i.imgur.com/pMQrY34.jpg，，其實這圖有點不精準，，因為男生根本看不出來有沒有化妝，，補個淦，，--，
，幹，回一趟家為麼這麼累，好累，幹，我如果趴在路邊，應該也可以睡著，，幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹，，馬的，完全沒放到假的感覺，哭，，幹，，--，
，幹，隔壁桌為麼這麼歡樂，幹，歡樂就歡樂，幹嘛抽菸，幹哩涼咧，臭死了啦，，幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹，，--，
，愛情就像金光黨，，誰騙誰也不知道，，一個願意騙，，一個剛好被騙，，，謝謝你，被我騙了，，>\\\\\\<，，，，，，，，，，，，，，，，，，然後夢就醒了，，嗚嗚嗚嗚，，，--，
，，，好像現在金庸改編的連續劇都是中國那邊在拍的樣子，，，所以看過哪個版本的神鵰俠侶，，，也變成證明鄉民年紀的一種象徵，，，但是剛剛查，，，其實范文芳跟李銘順版本的神鵰俠侶，，跟吳倩蓮和任賢齊演的版本是同一年，，但是因為任賢齊演的有點糟，，，所以大家只記得范文芳版本。，，再近一點的還有陳妍希和陳曉的版本，，而且跟范文芳和李銘順一樣都是因為演戲後結婚，，，不知道鄉民當年還追過哪些連續劇？，，補個淦，，--，
，昏昏沉沉的，明天可能要去看醫生了，唉唉，真煩，都沒辦法自己好，，--，
，華燈一直被爆雷，兇手都知道，就沒有切來看的動力了，，，啊啊啊啊，，煩欸，，，是說林心如演戲真的很死板，眼睛瞪大扁臉，認真看真的都是這樣餒，，，，有點膩，，--，
，我妹說她很無言，因為我媽問她出去是不是都我出錢，叫她也偶爾要請我，我妹一直說很傻眼很無言，說我是姊姊，為什麼她要出錢，，所以…，我的錢不是錢，我的錢是天上掉下來的：（，，而且為啥敢在我面前這樣講…，到底為啥要跟我講啊？？，她社交能力真的0吧荒謬到我當下其實沒生氣，反而覺得太白癡了，，雖然說一般來說都是哥哥姊姊付錢，但是沒有理所當然吧==，我對她大概從失望變成她死路邊我都不想管了^^，，而且她也不是沒賺錢…，住家裡吃家裡花家裡，什麼都跟我爸媽拿錢，，我只有回她說因為妳都住家裡，比較沒在花錢，媽媽才這樣講的吧（講的很委婉，，她就一直說可是這樣很奇怪啊，跟她這個很奇怪啊之類的，，我就沒講話了，，真的祝她身體健康欸，，--，
，https://i.imgur.com/gsFTNW6.jpg，，幹他媽的，，一個雞排要85元，，想當年拎北一個雞排35元，，後來最多也才55而已，，這雞排空金的膩？，，幹你媽！，，--，
，今天廢廢的，本想整理房間，但是就有點感冒@@，一直坐在客廳耍廢，想著回房間得整理，就不上樓，啊啊啊啊啊，，好險早上有去掃墓，不然真的浪費一整天@@，，--，
，唉～～，有點吹到風 或是下來淋到雨，喉嚨就痛了，QQ，，，唉唉唉唉唉，又要上班有點憂鬱，，--，
，很好看耶！，，那個帥帥的成哥，，眼神跟個性，，我真的快招架不住惹，，有夠帥，，，，，黑特點：，，慷仁啊！，，你當媽媽桑也好可愛，，但，，還是期待你的新作品，，，依然停留在513的模樣，，傷腦筋欸，，，，，--，
，幹頭怎麻那麻痛，，早上醒來就痛到現在，，再回去睡一下好了，，--，
，蝦皮或是露天看到的，ROOTS 的衣服大概是官，網售價的三折。，，操，夜市八成也有這些假貨，幹。，，--，
，，今天又騎了至少10公里，，是沒有很多，，不過我猜大概腳踏車又快沒氣了，，所以還是踩得蠻累的，，，，然後膝蓋不知道韌帶還軟骨還是什麼碗糕的又開始怪怪的了，，煩死了，，幾百年前就怪怪的，，好不容易好了，，撞到之後又開始 = =，，真的是 奧笑連，，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，辦可以出門了嗎，，我已經迫不及待出門去花錢了，，，，剛剛又買了拿回家會被揍的東西，，，那也是沒辦法的，，昨天去看鞋子，，雖然沒很貴，可是想想...我穿平底鞋根本就廢人 花錢買也只是當展示...，，，還是算惹 而且鞋櫃又塞滿了，，，....，，，:(，，--，
，昨天逛街聽到附近情侶聊天，，，「你有沒有聞到臭臭的」，，，『我剛放屁』，，，「...我也在這放屁 就剛剛」，，，『垃圾客人 還不快走 別人會覺得是奧客』，，，，，，，我跟哈士奇真是沒救ㄌ欸 發這種文真是羞恥 ，，，--，
，https://i.imgur.com/GN4zbkQ.jpg，，這真的太狂了，，還好鄉民沒有把奇怪的液體倒入飯鍋的習慣，，補個淦，，--，
，洗了電風扇，修理蓮蓬頭，擼了點雜毛，切金鑽鳳梨，吃了五條瓜，煮了兩碗飯，晚餐再想想，好累喔幹幹，人生還有啥，，，，，，--，
，拜託，，放價格好嗎，，只有產品介紹，，我要怎麼知道我買不買的起啊，，好想跟阿爸去ㄘ夏慕尼 ☹，，--，
，委屈88，剛剛明明就是跟妹子和店員說借過，，舊檔到我了，我説借過，還有人在後面說好兇，，，...我看你是沒看過我脫口罩，，不然我是要多客氣-.- ，，，--，
，好累....，，雖然不喜歡冬天動半天不流汗，，但是也討厭夏天動沒三分鐘就像淋過雨啊，，媽呀 今天真的動沒五分鐘就不想做了，，到底是怎麼做完的 自己也不知道，，噓累累，，，別忘了你的舒緩運動喔 :)，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，很氣，，生氣，，有人跟我一樣氣到，，大便變成一節一節的嗎，，我就不喜歡說人壞話，，也不想變成那種人，，結果大便變成一截一截的，，好酷炫幹你娘雞掰，，--，
，又要推爛東西給客戶了超爛不爽，，搞層什麼時候才會醒，，爛爛爛爛，，還要持續3個星期，，--，
，跟地區媽媽團購，買了一大包蒜頭，，照片是一整球的，結果到貨是一顆一顆的，真他媽的幹，，放在陽台曬太陽還發芽，尼瑪的幹幹叫，，今天用攪拌機全部打成蒜末冰冷凍，，厚，整隻手都是蒜味，手拿去烤一烤配蒜頭當香腸啃好了，糟透了，，，，，--，
，媽媽大誇的賣家總算出來了，價格還比去年便宜5元/一斤，，，一口氣喊了50斤，，，，濕蒜啊～～～，媽媽曬好處理好我就可以回去拿了，，，雲林黑葉 讚讚，，--，
，臭河，，，看了我的手就說，他朋友媽媽被捲進去少了一個指節，，，看了我就怕怕一直抖，，，，哼哼哼，，，不准傷害本寶幼小的心靈，，--，
，※ 引述《sagem29 (YF 的 殺菌)》之銘言：，: 跟地區媽媽團購，: 買了一大包蒜頭，: 照片是一整球的，: 結果到貨是一顆一顆的，: 真他媽的幹，: 放在陽台曬太陽還發芽，: 尼瑪的幹幹叫，: 今天用攪拌機全部打成蒜末冰冷凍，: 厚，: 整隻手都是蒜味，: 手拿去烤一烤配蒜頭當香腸啃好了，: 糟透了，，，3月新的蒜頭就會陸陸續續出來了，這時候買到的都是去年的蒜頭，平常賣家都冰在冰箱冷藏，嗎拿出來就算去曬都容易發芽，，，這時候大家都在買新蒜了，誰跟你買舊蒜頭，，，，哈哈哈哈，，，哈哈哈，，，哈哈哈哈哈哈哈，，，，哈哈哈哈哈哈，，，哈哈哈哈哈，，--，
，去-4買無糖豆漿嘛，，刷電子票券-10元嘛，，然後我顯示美廉社的票券給她刷，，丟臉阿 =艸=，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，去你家換個即享券霜淇淋吃，，順便刷個會員集點，，結果......，，它就一直說我有19000多點要到期，，，問要不要換東西，，，跟他說我月底到期都用掉了，，，卻還一直說他那看當期有19000多點要到期....，，只好跟他說先不換...........，，回來看一下app.......，，明明月底到期是0點啊，還想騙我？？？？？，，然後霜淇淋即享券也沒給我積點到，，，真是衰小遇到怪事........，，，--，
，http://i.imgur.com/oim6fF7.jpg，，這個，我媽媽跟她朋友吃都超有效ㄉ，你可以試試，蝦皮上就有ㄌ，，祝你健康，，幹點是，運動好難我好累，，--，
，笑死，我要離職了，我懷疑開心的是那個苦命女，因為她的男朋友在偷看我，，她的男朋友 是她追來的，她一直被拒絕，最後男生好像被她感動 決定試用她 觀察她，，這感情 好可憐 好悲哀，，可憐女 以前就很有自信 男生會想看她 來偷看她，但是 他沒有，一直都沒有，反而是我 有這跡象，，哈哈哈 想到就好笑，，丟臉啊 苦命女，，，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A528B，，--，
，真心覺得公車位子就這麼大，你他媽硬要坐過來，旁邊的人是都不要做了喔！自己肥就算，了，還給車上的民眾製造困擾，討厭嘛！，https://i.imgur.com/1L7KM4R.jpg，，--，
，※ 引述 《timmy999 (憤怒a小妹)》 之銘言：，: 　，: 小妹我從小給阿姨照顧 正常上高中上大學 但是，: 表弟現在國中偷抽菸被記過 上課不聽補習班不收他 害阿姨很傷心，: 明明同樣的人教出來 上同一所國中 我跟表妹都沒事 表弟怎麼變這樣？是不是交友環境，出，: 問題了？，: 　，，，對啊，，我家也是餒，，why？？？，，是不是哪裡出問題了？？，，同儕嗎？，，我印象中從以前就是牠在帶頭作亂餒，，補個幹，，，，，，--，
，看臉書，又一堆貼文在賣蒜頭，心又動搖了，想+1，，後來想想，等這批用完再說吧，不然一堆蒜頭，我又要發黑特文了，，人心不足蛇吞象，，，，※ 引述《sagem29 (YF 的 殺菌)》之銘言：，: 跟地區媽媽團購，: 買了一大包蒜頭，: 照片是一整球的，: 結果到貨是一顆一顆的，: 真他媽的幹，: 放在陽台曬太陽還發芽，: 尼瑪的幹幹叫，: 今天用攪拌機全部打成蒜末冰冷凍，: 厚，: 整隻手都是蒜味，: 手拿去烤一烤配蒜頭當香腸啃好了，: 糟透了，，--，
，，，，其實才3-4天，手消腫很多餒，本來整根手指都是瘀青的，現在消差不多了，https://i.imgur.com/rINUr0C.jpg，，，，也要快點好啦，不然怎麼做生意，，，，我阿伯跟某宗感情越來越好欸，昨天還是一起下了幾盤棋，，，傻眼，，，，，--，
，昨晚吃完晚飯 順便去超市逛逛，，幹拎娘不知道為啥四處都是人 光找地方吃晚飯就找好久，，連超市也是 已經很久沒有在禮拜六晚上看到那麼多人排隊結帳了，，去櫃上看當季甜點有沒有我喜歡吃的 結果拎娘哩，，五個低能智障學生屁孩妹(長得很歪不正謝謝) 加上他們的推車，，就他媽的卡位在走道上聊天 走道離結帳的隊伍又很近，，幹拎娘我真的不知道她們到底是哪裡來的智商 覺得那個位置很適合她們停下來聊聊天，，好吧也許她們根本沒腦 也就沒有智商這個問題，，偏偏本人我又是個死肥子 背對著她們彎下腰來要仔細看看那些甜點項目，，幹她媽的我真的很擔心屁股會卡到她們 可是馬的她們霸佔在走道上是我的錯嗎????，，好 我快速的挑好我想吃的甜點 又想到酒精差不多要用完了，，去別區拿酒精就準備去結帳了，，結果幹拎娘這群離結帳隊伍很近的白痴智障學生妹已經加入結帳人群了，，就這麼巧一群人排在我前面的前面，，我前面是一位年紀稍大的大姊 她應該也很不耐煩，，因為這群智障她媽的白痴低能屁孩妹 明明已經在排隊等結帳了，，然後還她媽的憑著人數優勢 一直輪流中離隊伍 又跑去看有興趣的食物的價錢，，幹拎娘哩啊妳們剛剛停下來閒聊是聊爽的逆????，，妳們是把這邊當有便宜咖啡可買的立式咖啡廳????，，幹拎娘妳們剛剛閒聊的時間就可以再多看好幾樣價錢了啦，，然後自己想買的東西價錢完全還沒看好 幹拎娘跟人家排三小隊啊????，，搞的我前面的那位大姊 一直覺得她們是不是要中離了 她就一直準備要前進，，可是她媽的這群智障白癡學生妹中離的人又一直跑回來 幹拎娘哩，，然後好 她們感覺整群人一起買東西 等到要結帳時又故意要拆成兩邊結，，幹她媽的我就只顧一直觀察這群低能兒到底有多低能，，然後搞得我自己不知道已經輪到我結帳了 店員又站比較遠 聲音又她媽的小，，我發呆了幾秒才被後面的人叫我的聲音嚇到 然後才趕快過去結帳，，不誇張真的只有幾秒 但是因為人很多 後面的人也很急，，看到店員叫我一聲我沒反應 就急著叫我過去，，幹拎娘她媽我又玻璃心 雖然只有短短幾秒，，但我她媽就覺得很丟臉 因為我自己也很討厭這種人，，幹拎娘好不容易結完帳走出超市 想說去樓上逛逛分心一下(超市在購物中心裡)，，結果幹她媽的哩那群智障低能白癡學生屁孩妹 早就搶先我一步跟我上到同一個樓層了，，幹拎娘哩到底哪間爛學校放出來的死廢物女啊靠北，，看她們那副屁孩的背影就賭爛，，偏偏又不是正妹(好的我也沒資格嫌人 因為她媽的我也長超歪)，，幹拎娘真的希望這群智障低能學生屁孩妹永遠都這麼歪啦幹，，去到哪都人見人討厭 幹拎娘連讓人家強姦的慾望都沒有啦幹拎娘，，可以的話拜託一輩子被封印在她們讀的爛學校裡面，，不管七月到了沒有都不要再出來嚇死人啦幹，，--，對你的情意是累積出來的，，對你的怨氣也是，，--，
，整天欺負會念書的人，幹你全家就不要太早死，人賤到一個程度會有報應，，余先生，余啟銘先生，希望你看得到自己有多賤，，台南柳營余啟銘先生，麻煩您耍賤的時候克制一點，，低等生物註定只能欺負會念書的人，低等生物發展各種低等專長，，真的想看你臨終在醫院裡面痛苦的不要不要的樣子，別人會唸書是關你屁事，，--，
，，幹好累喔，，好想睡，吃完早餐了，更想睡，沒噴，，--，
，，鄉民早，，剛去早餐店看到啥巧克力厚片上面放 8 顆小草莓，，這樣一份要賣 75 元，，太狂了吧，，補個淦，，--，
，就前兩天搶了很多票券嘛，，現在看app是發完了，，但是到底有沒有正確？我不知道┐(─＿─)┌，，有沒有少給我都不清楚？因為亂七八糟了，，之前的也還沒用完 這次又加一堆進去，，這兩天也有在用 所以到底是怎樣？母哉~~，，應該不會坑我錢吧？ (￣ー￣；)，，怕...，，，-4麵包不錯 以後拿來當早餐好了，，算下來比加了福打折麵包還便宜，，，為了怕被坑，，下次遊戲前要努力把票券用完，，這樣對帳比較方便，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，電器如果不常在使用，，，最好把裏頭電池拔出，，，不要留在電器的內部。，，，這兩天檢整登山裝備，，，我那顆 PETZL  頭燈，，，電池漏液毀損電池槽，，，鏽蝕嚴重又內心淌血，，，貴參參嬌滴滴的頭燈，，，怎麼犯這麼低級錯誤，，，淦！，，淦！！，，淦！！！！，，淦！！！！！！！！，，型號：PETZL tactikka，，--，
，週末施工 幹拎娘，，，又睡得不怎麼好，，可憐，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，台南柳營余啟銘，我真的很想放__  __了你家，想看你們痛苦落魄的模樣，，，你們家的人真的都很賤，，--，
，昨天兩小時大重量狂虐胸、背肌，，搞得今天正背面同時肌肉痠痛，，，，幹，我嚴重懷疑長久喜歡重訓的人都有M屬性，，，可惜我不是，，--，
，的APP，要開生物辨識，，，原來非得用行動電話認證才給開。，，拿自然人憑證去健保網站弄來裝置碼認證，，，根本無法開.....，，然後完全沒說明有這問題，，，用已經認證很久的裝置碼認證，，，也讓你設生物辨識，，，但要用時就閃一下沒了，，，也不說哪裡痛哪裡不爽.............，，，，，這是訓練大家除錯能力嗎？，，，--，
，不能殺人，就放火？，我讓你下輩子一定再看到我，，我幹死你全家，，我會放毒招，你給我小心一點，，喜歡沒完沒了，一定讓你做鬼也來找我，，--，
，不要教我學會燃燒復仇魂，我跟你做鬼沒完沒了，，我真的去弄你，真的會去弄你，，--，
，剛剛手插著腰，有個小孩在那裡跳來跳去撞到我，，我馬上跟她說抱歉，，她轉過頭來臭臉瞪著老子，，他媽的沒有被人揍過是不是，，圖書館他媽的不是給你在裡面跳來跳去的，，而且原本也不是老子的錯，客氣跟妳說個抱歉還敢這樣，，，學學樓上其他乖小孩安安靜靜看書好嗎，有夠沒教養，，凸^ ^，，--，
，本來以為只是被磨損的很嚴重，，但是仔細看看 看了20步路這麼久，，剩下的花紋怎麼看都不是10元上面的，，欺騙我的感情 就把它隨手丟草叢了，，好久沒撿到錢了說，，，只要股票繼續升就好，，沒撿到錢沒關係 我可以忍，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，昨天晚上三點才睡，，媽的現在室友在整理房間吵得要死，，她到底有沒有銅鋰鋅啊，，--，
，下禮拜1~5只有2.5小時的節目可以看，，其他不是看過就是沒興趣，，翻新中古車沒了 風城改造專家也沒了，，天啊啊啊啊，，下一期趕快來好嗎，，好像要到3月底那週才有新的，，好久...，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，臨時訂了今天的晚餐，，都訂下去了才發現，，晚餐價格比較貴，，本來中午只有三道菜(前菜 主菜 甜點)，，晚上是一堆前菜跟一堆甜點，，然後貴了大概有一千元，，而且取消還會被收一千元==，，--，
，你以為你有80元，，其實你只有1元 =____=，，，剛才去買水餃嘛 2包109，，沒寫1包多少錢，，本來以為可以折5元的，，店員跟我說"你只有1塊"，，就是這樣，，所以那個金幣只能線上購物？，，，然後那個小姐姐好兇，，暫時不要去那間好了，，怕.jpg，，還好我還知道有另外兩間，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，夢到機票買了，沒趕上飛機，應該說起飛前20分鐘才到機場，還不是只有我，還有兩個學妹，，然後我就去旁邊吃小吃了，，什麼鬼夢？？？？？，，--，
，不要雷我喔，，雖然我已經看完了，，要雷來雷阿，，--，
，一開始無法接受的事情，不要妄想別人會為你改變，，默寫一百萬遍，，--，
，欸其實蠻好吃的耶，有那種銅鑼燒冰淇淋的感覺，，可是，，，我只能小塊小塊吃，沒有大快朵頤的感覺，，，嗚嗚嗚，，，--，→ Demihihi: 我現在正是好奇萬物的年紀 ㄐㄐ友善包容好ㄇ！！！ 01/26 11:30，→ JingP: 六樓超可愛 01/26 11:30，→ JingP: 幹 改樓下 01/26 11:30，→ Demihihi: 狐狐救我QAQ01/26 11:30，→ Demihihi: 耶01/26 11:30，→ JingP: 幹 不准做簽名檔 不讓我檢舉死你01/26 11:30，，--，
，畢竟有些東西真的是台灣買不到的，而這幾天超煩，我使用那些淘寶啊  閑魚的網站，所產生的UX體驗，超差的，，動不動就服務氣忙碌中，，麻煩一下大陸人，請升級服務氣好不好?，，，--，我的電腦aibo... 代號:拉米亞(遊戲主力機)         代號:賽蓮(客廳影音機)，CPU戰了12年.... CPU:AMD Phenom II X4 965        CPU:AMD Athlon II X4 640，預計2023年8月.. RAM:金士頓 DDR3-1600 4GB*4      RAM:金士頓 DDR3-1600 4GB*2，退役........... MB :華碩 M5A97 R2.0             MB :華碩 M5A78L-M/USB3，                GPU:撼訊 AXRX 570 4GBD5-3DHD/OC GPU:撼訊 AXRX 550 2GBD5-DHA/OC，                SSD:巨蟒 TS 240GB               SSD:巨蟒 A1S 120GB，，--，
，真他媽的幹...，欠你的嗎？，每次出門不管幹麻都要小心翼翼，有時候乾脆不開口沒事，做什麼、講什麼，他媽的都要被唸被罵，操你媽的勒，，--，
，我也不會看輕自己的！，，我希望我能做到，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，幹你娘垃圾室友，，--，
，我今天去媽媽工作那邊幫忙，，那邊一直都是爽缺，，然後我就在那邊一整天都在看自己的劇，，太爽了太爽了，，，，幹點是，，因為看很久，，所以到後來就有點累，，幹，，，--，
，這幾天調spotify的演算法，終於調到喜歡的推撥了，，結果回去搜那幾團的歌，，靠腰喔不是解散就是停止活動，沒一個還繼續唱，都是五年前以上，，是我的問題嗎??????，，，--，噓 tkufc: 太早 下去12/21 01:34，→ frommr: 泉州 太早 滾 12/21 01:34，推 chong17: 哪首 12/21 01:34，推 louis10452: 五樓肛門歡迎您光臨 12/21 01:34，→ JingP: 五樓躲在四樓肛門 12/21 01:34，→ JingP: 幹12/21 01:34，，--，
，，今天騎了至少20公里 爽，，，，，有時候誰誰誰離開了，，阿嬤就會問我要不要去燒個香，，說以前媽媽離開的時候 他們也有來幫忙唸經什麼的，，，但我就不是很想去 = =，，而且有的我根本連看都沒看過 = =，，對 我就是個很糟糕的人，，，就連伯父的滿七我其實根本一點也不想去，，因為我知道去了會再次把我的傷撕裂，，，唉 人蔘真是他馬的有夠機掰，，幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，幹勒 家附近的狗晚上一直叫是在叫三小啦，昨天一點多了還在叫 是怎樣 汪汪隊在開會喔，，--，
，幹 下禮拜二就要段考了啦，煩死了 一堆事，，--，
，我猜我等下，，一躺下應該馬上直接睡著，，補個幹，，--，
，幹你娘地震，，，補個字，，好像停了，，喔喔喔痾痾痾漚漚漚，，--，
，還以為頭暈沒想到還是地震，差點被貓咪嚇到，，補個幹...被貓嚇到會不會很蠢，，--，
，，淦，沒吃啥東西就那麼重，益生菌也吃了，大家都如何減肥呢，淦淦，困擾中，，--，
，幹，還以為是酒醒，剛喝了一小杯黑白狗牌的，威士忌，想說正茫正爽，幹。，，原來是地震，不算大啦，但也不小。，，--，
，跑來跟我搭話耶，，跟我聊進擊的巨人哈哈，，要好好紀錄一下人生的第一次經驗，，黑特點就是當下沒想太多，，沒有要櫃姐的聯絡方式，，嗚嗚 好可惜，，----，Sent from BePTT on my iPhone 13 Pro，，--，
，笑死人了，都多久以前的事情，拿出來說嘴，廢物阿，，--，
，7K了 嗚嗚~，什麼時候才能10k咧~，，感覺還差一波爆發QQ，什麼時候才輪到我 幹 蹲的腳很麻欸，，--，
，不登入不知道，，一登入才發現 我有金幣808枚，，然後10枚折一塊錢 所以有80塊，，重點是 "4/1到期歸零" + "可折抵金額上限5％"，，╯-____-)╯~═╩════╩═~，，剩10天耶，，要天天跑美廉社花錢了嗎？，，下禮拜沒披薩改天天吃美廉社地瓜？，，，奇怪 我怎麼都不知道有這麼多，，通常都只有消費不到50塊啊，，今天先去買包水餃好了，，應該可以扣2塊吧 嗚嗚嗚，，怎麼想都用不完，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，自卑：還沒做就一直說自己做不到，但其實是太害怕失敗。，，自信：覺得自己做得好。，，自負：覺得自己做得很棒之外，還覺得別人做得很差一直罵。，，跟別人很認真討論差異，學到新的定義 0.0，，--，→ Jenny0725: 你之前都不準我叫太陽親親！那我現在要叫爆喔！03/17 21:06，真，→ Jenny0725: 太陽親親太陽親親太陽親親太陽親親太陽親親太陽親親太03/17 21:06，的，→ Jenny0725: 陽親親太陽親親太陽親親太陽親親太陽親親太陽親親太陽03/17 21:07，很，→ Jenny0725: 親親太陽親親03/17 21:07，調，→ Jenny0725: 太陽人類太陽人類太陽人類太陽人類太陽人類太陽人類太03/17 21:07，皮，→ Jenny0725: 陽人類太陽人類太陽人類太陽人類太陽人類太陽人類太陽03/17 21:07，耶，→ Jenny0725: 人類我餓了太陽人類太陽人類太陽人類太陽人類太陽人類03/17 21:07，喵嗚，→ mymicos: 珍妮餓了 XDDD03/17 21:10，應該是，餵她吃餅 嘻嘻嘻，，--，
，的豬肋排也太甜了吧...，，肉丸一開始還可以，但後面會有點膩，（也可能是肋排吃太多），，檸檬味氣泡水不錯，酪梨普普，，蘆筍鮭魚湯很好喝，推推，，炸雞看起來乾，吃起來卻不會，，最後用一支芋頭冰淇淋，，完美結束。，，--，https://i.imgur.com/XD9A6kp.jpg，，--，
，※ 引述《goss3367 (便便ㄉ媽)》之銘言：，: 說要買手機的又不是我，: 結果最後去買的是我，: 花錢的是我，: 說要轉錢的沒給我，: 回來還要看人臉色，: 小的把錢花完也要唸我，: 幹，: 忍不住甩門而出，: 眼淚就掉了，: 還好還有宗宗秀我，，結果我小弟追出來找我，還多轉了3000給我，，，，嗚嗚嗚嗚，，，嗚嗚嗚嗚，，，我說不要這樣，他說他是男生，，，，老二真的可以去死，狗改不了吃屎，出一張嘴最快，說得到做不到，幹，，--，
，6點取，到現在還在外面排隊，不讓線上訂的人直接拿，爛死了！，，--，
，新烤箱，烤了三天，結果，手上多了兩個疤，雖然不大也不太痛，可是，嗚嗚嗚，◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣，，要去買隔熱手套了，還有溫度計，還有...，，這裡有沒有金主啊，求包養，，9p快出來，，，--，
，，好像在出清冬天的衣服，，有點想買條長褲，，但是通常這時候出清的應該也沒有啥適合穿的尺寸了，，補個淦，，--，
，我知道一定有人很喜歡她的歌，，所以我只是就我的經歷感慨一下（打預防針），，，她的作詞跟作曲我覺得很不錯，，但是，，她的歌我都是因為聽到別人翻唱我才喜歡上的啊啊啊~，，《Forever Young》，，https://youtu.be/N-Tij3zQKKc，，時間啊 來吧，再重來一次我都會，沒有明天般揮霍著，找到你 時間啊 走吧，我依然還是那個她，沒有明天地去愛著，，《我不知道愛是什麼》，，https://youtu.be/CL74o7_YbYQ，1：22：56，，https://youtu.be/w77XIVfZqLE，，例如我直視你的眼神 與她不同，我走過你身邊的角度 與她不同，我開口跟你說話的時機 與她不同，我用的詞彙艱澀 與她不同，，例如我真的在乎 否則不會沉默，一如以往面無表情 卻更洶湧，還期待 或許是壞了規則 要的太多，或許愛是這樣吧 那我不懂，，我是獨一無二的 你懂不懂，我的愛是什麼 你得自己感受，，，我覺得她比較適合作詞作曲當製作人 Q.Q，，--，https://i.imgur.com/9w5oRoy.jpg，，--，
，分享一下，，https://youtu.be/h2VO3TXoXWw，，後來我身邊有他 身後有家，但我只想問你一句 你 愛過嗎，，從前對媽媽說謊，翻山越嶺只為能與你擁抱一場，幻想 披上紅妝，後來你娶了理想 我嫁給了戶對門當，愛與不愛又何妨，，從前說無懼山海，用九百九十九張車票換有你的，未來 只要你在，後來你把我歸還人海，哭著說欠我的未來 下輩子再愛，，--，https://i.imgur.com/TknRSC1.jpg，，--，
，幹你呢，，我把他放冷凍了，現在切不下去，有效期限到今天，，幹，我是智障是不是，，是，，，--，噓 tkufc: 太早 下去12/21 01:34，→ frommr: 泉州 太早 滾 12/21 01:34，推 chong17: 哪首 12/21 01:34，推 louis10452: 五樓肛門歡迎您光臨 12/21 01:34，→ JingP: 五樓躲在四樓肛門 12/21 01:34，→ JingP: 幹12/21 01:34，，--，
，冰淇淋掉地上，，請問怎麼辦?，，==========，今天吃冰，兄弟點好冰淇淋就到門外等，，唯恐冰淇淋溶化的我，一拿到手就奔向兄弟，嗨哩個moment，其中一球冰淇淋就這樣滾落在地，，受過嚴格撿東西訓練的我，單手一抄 冰淇淋球毫髮無傷回歸甜筒之上，，只好找媽媽借開水洗冰淇淋...，，=====，冰淇淋吃完，咬了一口甜筒 無意識地往裡一看，，馬的...裡面有洗冰淇淋的水 還有草渣...，，--，
，都晚上八點多了，，外面怎麼還這麼熱啊？，，去買個麵包而已，，也可以流汗，，天啊啊啊啊啊啊啊，，啊啊 多加兩個，，，65折真的有便宜，，算下來一個麵包16塊，，不知道好不好吃就是了，，明天早上才知道，，，原來很多人跟我搶即期品 >___<，，中午看到便宜的油嘻嘻咖啡，，超便宜 才11元 就拿了兩罐，，保存期限還有一個月，，剛才去買麵包想再去拿兩罐，，結果一罐都沒了，，中午起碼還有七八罐耶，，下次下手狠一點好了，，，好熱...，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，，因為我有一隻備用手機，，我都放在床邊，，方便可以在床上使用，，(叔叔有練過，小朋友不可以輕易嘗試)，，因為也沒特別幹嘛，所以也很省電，，，低於 50% 就會開始充電，，，剛看到已經 1102 個小時沒關機了，，https://i.imgur.com/zHLKJbN.png，，換算差不多也有 45 天，，補個淦，，--，
，不知道為什麼，如果有人一直叫我幹嘛，我反而不想做了，哈哈哈哈哈，好好笑，其實我也知道為什麼，呵呵.....，...........，，--，
，幹沒噴，，要用的時候，結果手錶沒電，，三小，，--，
，老師教導肥宅兒一些方式，，是關於面對人生當中的課題，，，需要點智慧去調整，，我還是太愚昧，，真是的，，，，，黑特點：，，一手喝完了，，傷腦筋欸，，，，，，--，回首來時路，，高山無坦途，，，--，
，幹，一群中年人士與子女，整個自助餐場地亂，成一團。，，而且受到烏俄戰爭影響，原本的鮭魚生魚片換，成了海鱺，夾了幾片後就不夾了。，，幹幹幹幹幹！，，--，
，下雨 好冷，今天要洗頭...，煩內，明天要用的漂漂亮亮的，去見我媽媽><，，--，
，不黑特就對不起自己，，一堆婊子在背後搞小動作，果然是婊子才會幹的事，，反正我暫時不會跟他們有接觸就是了，以免還要跟他們假笑，，喔對，還有牆頭草，成天想利用別人的背景，我是沒那麼有動力像他們這樣，成天搞東搞西，，唯一就是希望他們都跟我沒關係，因為跟他們在一起很容易有麻煩上身，，阿對了，他們就是沒錢，花的比賺得還多，羨慕別人又要嫉妒別人，又想跟人家比比比，比不過就在別人背後像個八婆那樣說人閒話，沒那個錢還買假貨，真的有錢時候不會珍惜，到處亂花錢，等花到沒錢再來騙錢，那種猴子戲碼我才不會上當，所以呢他們才不會來跟我們借錢，只會回家騙那些以為你們是真心對待的可憐蟲們，等長輩沒能力賺錢時，再看這些孝女有沒有本事回饋奉養吧^_^，，--，
，臨時想找人去唱歌，，卻找不到，，幹，，哀，，平常過太幸福，，有沒有花個一兩千可以找人陪唱歌的阿?，，--，
，矮呦~螺絲媽麻！，我的天啊，吳慷仁真的讚讚der，，這齣戲的男人，都很讚，整個豁出去了，，除了女主的兩個老公，，，--，
，做奇怪的夢，算了，那都跟我沒關係啦，不要再來找我了，，--，
，不就還好前兩天有多買一個備用，，車庫的監視器壞了啦，，一直跳畫面不知道跳啥鬼，，每個頻道都在跳，，應該是剛才跳電的時候搞的，，先斷電重開看看 不行就拆來換吧，，不過那顆印象中也很久了，，真的不行也就...不行吧  ~____~，，，那顆很受壁虎喜愛，，常常都會爬到鏡頭前面取暖，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，，外面好像變陰了，，沒這麼熱，，只是怕下雨，，補個淦，，--，
，，悶脹感出現惹，看了一下時間，嗯嗯生理期快到ㄌ，bad，，我昨天才發現，為啥他們兩ㄍ那摸合ㄟ，講話都好下流==，，--，
，，太怕ㄌㄙ所以昨天沒什麼吃東西，半夜2點胃痛痛醒，翻到3點變成肚子餓，翻來翻去覺得好想吃燒肉或漢堡ㄛ，不知道哪裡來的靈感，，就醬沒睡到現在ㄌ，，今天要去烘焙展捏，可不可以不要這樣搞我QQ，好想瘋狂試吃ㄛ嗚嗚嗚，，，—，，沒想到好多年後再聽這首歌，那一聲呼吸聲，，太，性，感，了，吧，，我腫摸會現在才發現，，>//////<，，--，
，變天了，沒一早的溫暖，喉嚨有點痛，快感冒了，真煩，，--，
，韓國演員「朴敏英」主演的兩齣韓劇，，，《金秘書為何那樣》與《氣象廳的人們》，，，幸好在 Netflix  都還可以點選觀賞。，，，非得要兩齣韓劇同時間一起比較，，，才願意相信，兩個朴敏英不一樣，，，，「新垣結衣」面對的問題，，，「朴敏英」也一樣要面對，，，歲月像把殺豬刀，補個淦！，，--，
，中午在美聯社用一張-20，，過了4分鐘就又來一張-20的，，難道規則是用一張補一張嗎？，，應該不會吧...，，晚上去買麵包再觀察看看，，不過真的發的超級慢耶，，5~6個小時才發一張？，，發完要5天？，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，，昨天跟今天有沒有差10度阿，，幹，，熱到暈了，，這樣晚點再去騎腳踏車好了，，熱，，--，
，昨天手痛痛，玩了一個不用出力的杯子蛋糕，最後10分鐘跑去沙發躺，直接上色太深，，，XDDD，，，很久沒玩了，手感真的差很多，，有陣子隨便打都美的蛋白，現在都不行了，，555，，，，，--，
，跟我高中同學出去，剛剛他說，欸欸欸，你褲子穿反了，我說，我知道啊 剛剛想放東西在口袋 就發現了，哈哈哈哈哈哈哈，，超白癡，，--，
，，，今年沒有活動了嗎？，，剛剛看到鮭魚之亂竟然已經一年了，，補個淦，，--，
，天氣熱要幹嘛，喝肥宅快樂水，，幹，熱量，，--，
，看鏡子都覺得自己可愛，打開手機就覺得很醜，到底是什麼奇怪魔法，，-.- 想不通ㄟ，新竹好無聊 沒朋友的我 唉，，，--，
，下午，，安安，你好，給虧嗎，，她說，不要，要去洗澡睡覺，，，哭哭～這算是被打槍嗎，，XDDD，，--，
，，，剛去 google 美國確診數已經來到，，7960萬，，因為每天都還是有 3 ~ 4萬確診，，應該下個星期就會破 8000 萬，，但是現在累積這個好像沒太大意義了吧，，補個淦，，，--，
，，，說要買手機的又不是我，結果最後去買的是我，花錢的是我，說要轉錢的沒給我，，回來還要看人臉色，小的把錢花完也要唸我，，，，，，幹，忍不住甩門而出，眼淚就掉了，，，還好還有宗宗秀我，，--，
，鏡面的螢幕每次看都覺得眼睛要被反光刺瞎了。最近在找工作覺得壓力大，又離不開3c，眼，睛不舒服的情況下繼續使用整個人感覺更焦慮了。，，--，
，下午在市區閒晃，高中同學根本在拷問我啊啊啊啊，解散後，想說去辦公室上一下廁所那識別證好了，我同事竟然來加班，好狂啊啊啊啊啊，太不可思議了，雖然我早上也算是加班啦，，唉唉唉，這週好頹廢，根本不想動，然後一直吃@@，但我要快快樂樂的吃！，，--，
，晚餐要吃啥阿，，想吃滷味，，朝味覺 麻單辣 滿大碗，，都擠，，幹!，，--，             ζ，              ξ                                ____，               -●                            ▕五五▏，               ν)                            ▕六六▏，              √■＿ˍ▁▂▃▄▄▃▂▁ˍ＿      ￣￣， 筆者乃為56優文天團先發名單之一，，--，
，，媽的！難得跟老婆一起看過肥皂劇今天上後續，想說晚上可以兩個人一起躺沙發看廢片，幹嘛一碰面就說誰是兇手，妳腦殘嗎？，這種廢片講兇手是誰還有看的價值嗎？，記者爆雷就算了，，標題爆雷也罷，，自己老婆爆雷，搞甚麼東西？，，第一季看一半就在那邊說我看到是誰死了就吵過了，他媽直接講兇手，是學不會嗎?，，這種爆雷仔，誰要跟你一起追劇啊？，，媽的，生氣還在那邊說這又沒什麼，一點做人基本禮貌都沒有，爛透了，整個晚上沒說話，搞甚麼東西，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A528B.，，--，
，，，回來的路上，很久不聯絡的朋友打給我，沒找到我又打了宗宗的賴，，我看也只有未接紀錄，想了想還是沒有回撥，，，，有些朋友過去就是過去了，勿強求，，，就像她可能到現在，都不明白為什就不聯絡了，其實沒為什麼，價值觀越來越不同，發現想法都不一樣，我說的妳也記不住，妳講的我也沒興趣，，，在某一天，某個時節，我就不想聯絡了，，，，13年的交情，其實也沒有什麼，，，捨與不捨，終是一念之間，，，，，，--，
，，幹，，我還是不擅長魂系遊戲，，雖然比隻狼玩得久一點了，，打王還是死得跟豬頭一樣，，還是薩爾達好玩，，快點出botw2啦，，幹，，，--，
，吃完300元炸物好有罪惡感，，只好趕快補一杯無糖無水純西芹汁 排毒解油，，，吃雞排還要先把外面澱粉皮先剝乾淨，，幹 老了吃東西都要斤斤計較，，深怕內臟耗損過度，，--，
，好像，，完全 沒有一個目標，，過一天是一天 得過且過 渾渾噩噩，，豪爽 豪可憐 到底～，，呵呵 現在已經沒有人叫寶寶小心肝ㄌ，，阿都整組拍撩料了小心個屁，，唉唉唉，，反省了一下，，全都怪我 不該沈默時沈默，，該沈默時不沈默，，人蔘快烏有了 哈哈 呵呵 嘿嘿，，Fucking life，，Fuck u，，--，
，吼，我知道為什麼我明明感覺消腫了，這隻手指反而更難用了啦，，，因為我這兩天都清淡飲食，結果寶寶我今天跑去新竹吃重鹹牛肉麵，，，乾，，現在嗯嗯嗯嗯嗯才想到，，，，，，吼，枉費我這兩天這麼乖，，幹，，--，
，https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1646583307.A.3CD.html，，幹 我上次已經po過一次了，，感覺今天更大聲欸 夭壽，，到底是三小聲音，，今天真得更大聲欸，，而且剛剛我有看時間，，是11:58開始的，，，，，--，
，很久以前抱怨過了，，再抱怨一次，，《看臉時代》為什麼變成黑社會格鬥片啊，，，皯，，--，
，操你媽，，新竹地區今天被臭一整天，到底三小味道，，臭到整個家裡都瀰漫那味道，臭到睡不著，，幹你娘不管是燒稻草的，還是蘆竹美福倉儲復燃飄味道下來的，，我咒那些造成空污的元兇全家死光光，，幹破你娘祖宗十八代、下十八層地獄，，操，，--，
，菜菜去吃大便吧，佳佳也去吃大便，，今天加薪和考績獎金開獎，你們是哪裡來的不要臉，你升職，，我卻被打不及格。，你報告出去的東西，有許許多多都是我製作的。，然後你升職，我考績卻很差。，你考績獎金拿一堆，我卻是零。，你們是哪裡來的不要臉。，，你們繼續相親相愛吧，趕快把我推薦出去呀，，--，
，幹你娘機掰，誰？我們？，你他媽的還顛倒是非，根本就是你們，操你媽的逼央，幹！，一群白痴！，，--，
，本王剛鋪完床，洗完澡，準備睡覺，結果，連打了十個噴嚏，尼瑪的，是怎樣是怎樣是怎樣，打的好累喔，幹，，--，
，沒辦法看LIVE了啦>_<!!!!!!!!，，為什麼是這個時段!!!!!!!!，，美國人都這麼早起難怪是世界最強國!!I　HATE U !!!!，，，，，，，順便預測一下明天戰果，不考慮讓分的話超簡單呢，冥燈來囉，─────────────，      03月19日（六），─────────────，07:00    獨行俠    76人Ｗ，07:30  Ｗ灰熊      老鷹，07:30    拓荒者    籃網Ｗ，07:30  Ｗ金塊      騎士，07:30    巫師      尼克Ｗ，07:30    湖人      暴龍Ｗ，08:00    雷霆      熱火Ｗ，08:00  Ｗ溜馬      火箭，08:30  Ｗ鵜鶘      馬刺，09:00    快艇      爵士Ｗ，10:00    公牛      太陽Ｗ，10:00  Ｗ青賽      國王，，--，【 LITERPRIZE 文學獎板 】分享各類文學獎資訊，https://i.imgur.com/Ez65ywr.jpg，https://i.imgur.com/V0TGAIz.jpg，https://i.imgur.com/eoMDMm5.png，，，--，
，我真的不懂欸，，，，，，為什麼寵物說自己是綿羊，說最後看到的動物是愛叫的黑狗，，，，幹 然後看我就笑黑狗操，，，狗會咬羊你知道ㄇ，，，咬使你，，，--，
，小孩生病，我都熬夜量溫度 餵藥 換衣服，我真不知這有工作的人那麼偉大，躲樓上睡也就算了，周末難得換你顧，也可以自己睡死，孩子藥也沒餵，幸好我操勞命不放心 進來看看，安頓好孩子 換清爽的衣服 餵藥，家庭主婦就該死嗎，都不用睡的膩，幹，看你很不爽 忍你幾次 就開始拿工作當擋箭牌了，是怎回事，家用給不夠 還要我自己拿出來補，我還要怕你生气怕你太累，幹，一天天的襬爛 讓人越來越不爽，，，，--，
，幹，現在這時間點，我是要繼續睡覺，還是要起來，，幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹，已經連續一星期，睡覺時間亂亂亂，，幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹，哎，，--，
，，最近筆電變壓器壞了，，剛剛10000螢幕也壞了，，幹你娘雞掰，，跟電子產品犯衝嗎？，，操你老師的，，，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 3 XL.，，--，
，這次票券發好慢喔，，到現在才收到1/3，，上次好像沒這麼慢耶，，拖什麼拖啊？，，雖然也沒用那麼快就是了，，不過買了東西沒收到就是不爽啊，，又不想去找客服聊聊，，加油好嗎，，電子票券也能拖喔？，，486？，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，坐在哥哥和爸爸中間，，不能繼續看會冒粉紅泡泡的漫畫了，，只能發呆  ㄏㄏ，，--，
，剛才閃一下~~，，台電加油 不要被萬惡xx黨搞垮，，根本台灣的吸血蟲，，( ︶︿︶)_╭∩╮ 老子這輩子絕對不會被騙，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，我一早就穿著晚上要跑步的衣服了，結果，根本，不想跑，啊啊啊啊啊啊啊，為什麼啊啊啊，我上週怎麼辦到的，覺得，該不會，會永遠懷念那時候的我吧，https://i.imgur.com/ajSvCLQ.jpg，到底怎麼惹～～～～～～～，，--，
，我哥說，今天週五了，要吃炸的，所以買了雞排 雞塊跟一些小點心，我，我，我，叉了幾個吃！！！，唉唉唉～～～，超愛吃的，雖然覺得很久沒吃炸的了，可是昨天才吃麥當勞欸@@，，--，
，開了電腦，不曉得要發什麼廢文，，，有預感明天會不開心，，喊喊口號減壓，，幹 拎 拿 !!，，--，，                     你不必別出心裁，就已經獨一無二。，，                                                         《mymicos-γ》，，~，，--，
，幹，想說買來之後從沒洗過，不過也是很少穿，去年到今年穿的次數比較多。，，剛剛拿去洗，他媽的一件要三百，有夠靠北貴。，，，，，--，
，https://i.imgur.com/Op12jmz.jpg，，最近好像在流行這個笑話，，想了一陣子才知道，，這是附的(food)嗎，，所以才回答這是 drink，，補個淦，，--，
，宥萱覺得很不爽，什麼叫地位低的 自尊特別高，，宥萱雖然在公司領的薪水是，法律規定的最低基本薪資，，齁 好煩喔 給宥萱最低工資基本薪資，是不是在跟宥萱說 愛做不做 公司不差妳一個，，宥萱也好想跟某個帥哥一樣 跟公司提離職 主管都不想放他走 這樣宥萱搞得好像是公司可，有可無的存在一樣 公司沒有宥萱一樣運行的下去，，--，
，主管單位真的懷疑它真的存在，最近發生一堆事情都好像不關它的事情一樣，還好意思拿，高薪要求大家依照它們的意思做事嗎？一群不知道遠離現場多久或是根本沒接觸過基層或，是理想滿腹的人卻掌握著國家未來的方向，真的著實悲哀。，，--，
，剛才的夢境太過寫實，，雖然只是我的幻想，，但我有一瞬間出不來了，，☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，，--，
，，NHK 的大河劇，，鎌倉殿的13人，，故事是描述在日本平安時代的歷史劇，，3月13日播出的第10集，，劇情演到正在戰爭的時候，，，當所有人都穿古代戰袍，拿弓箭騎馬打仗的時候，，一瞬間背景出現一個拿長鏡頭的攝影師，，https://i.imgur.com/SXbdtdi.jpg，，只能說太高清不是好事，，補個淦，，--，
，我習慣在包裡藏一瓶百無聊賴，，打發人間的白雲和蒼狗設計睡著的未來，，我慶幸那些難堪，，正中我的下懷，，，讓我懷疑我的存在，，最後笑了起來，，，，嗚嗚嗚嗚，，今天包丟了，，百無聊賴也沒了，，--，
，平常讀學科的時間就已經很少了，，偏偏硬要給妳塞一個專題，，我發現這學分還有點重 上下學期加起來就6了，，上學期本來以為不會被當，，報告都講的很好，，但是作品沒有到很好，，她剛開始自己說有個demo就好了==，，所以這學期有比較認真在搞作品，，但還是好難，，有人在搞python的嗎ㄇ，，幹妳垃圾專題，，--，
，0.0，，，幹現在公司同事還在靈魂拷問，真是太可怕了，希望我的甲方不要這樣對我...er ....，，，--，
，阿阿阿，，人生到底是怎樣阿!!!，，好像一但過了愛作夢的年紀，，就覺得轟轟烈烈不如平靜了!!!，，有種虛度光陰的樣子耶!!!，，真是討厭的感覺!!!，，--，
，yt滑一滑發現有版權影片，，跑去看spotify，，，慟！，終於有你是我最愚蠢的一次浪漫了，現在只剩嫺靜的歌我應該可以完全轉移，，不過前陣子像好樂團she hebe之類的的歌也重上，點閱數歸零，，中間發生什麼事，慟！，，，--，推 Demihihi: 你知道下雨跟情人節的共同點是啥嗎 06/02 22:43，推 swallowhome: 都會濕濕的               06/02 22:45，，--，
，1.，，為什麼開限動給你看你不看？，，好吧你也不知道我只開給你，，但不看我以後不放了，，，2.，，倒數失業中，，有點想去外縣市放風，，但考試沒準備完好像沒資格出去，，，3.，，即將挑戰，，比2007年更瘦，，再瘦下去要複診新陳代謝科了，，看甲亢是不是回來=   =，，，，--，
，你孤單，，你會想起～誰，，沒有 完全沒有人可以想，，嘻嘻，，可撥 真滴可撥 哈哈嘿嘿嗚嗚，，哇勒幹0梁ㄐ掰勒，，又58 又58，，最了啦靠北啊，，明 明天還要上班 嗚嗚，，好想請特休 哇勒幹，，--，
，484得痔瘡了，屁股好痛喔，一定是大便大太久了，，唉，人肉真的超麻煩的，，看網路，醫生說要多吃青菜，高纖食食物，，唉，我的人生裡有這種東西嗎，嗚嗚，，出家好了，真累，幹，，，--，
，，，奇怪，，關節處的腫脹感明明消了，反而這根手指更難彎，，，是因為手背的關節其實沒有消，汁液跑來手心這面的水泡去了嗎，，，不然怎麼會更難彎，，，吃個飯拿筷子都困難，，什麼鬼啦，，--，
，，幹幹幹幹幹幹幹，跟對方曖昧了一個月，原來只有我認真了，我一定沒有好到讓你能馬上點頭答應，他媽的，是不是只要我更優秀，就不再是被選擇的那一個了，，-----，Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.，，--，
，不玩饅頭，，，來打個杯子蛋糕試試....，，，，希望手藝還在，，耶，，--，
，對啦  倩咪就最強  超強  報幹強，，老桑他媽超爛  最爛角色  糞角  連翔董都不如  這樣你爽了吧，，--，
，，買炒飯看到一個地方馬麻帶著小孩來買滷肉飯，，穿熱褲的腿腿好長阿，，一大清早真多人喝酒，，棒棒，，麵麵還要辣辣，，，，，--，
，https://i.imgur.com/F288QTP.jpg，，肚子很餓，，很想吃吃吃吃吃吃吃吃，，幹，，要加油，，--，
，笑死人，，，哈哈哈哈哈哈哈，，，哈哈哈哈哈哈哈哈，幹你屁事，，，哈哈哈哈笑死我，，，，略略略略略，，想到以前的事還是會有這種想法，，，哈哈哈哈哈哈哈哈，，，下午茶要來了沒等很久耶，我還在長大趕快來好嗎，，，--，
，閃蝦餃，車上人多也不用那樣抱啊，這對身高都能頭碰拉環，幹拎老蘇，，，，--，
，，幹，，這周好累，，希望趕快搞懂流程來上手了，，都在開會比寫程式還累，，幹，，今天吃鹹水雞+滷肉飯好了，，--，
，特別帶我來南港逛烘焙展，開心，，，，四樓到處吃吃好飽，，，，我怎麼到哪都在吃，，，哈哈，，--，
，賤人，只會裝模作樣，明明就是故意的，還裝無辜，噁心，快點滾啦，，--，
，https://i.imgur.com/ALHnHLq.jpg，，實驗課全身快散架ㄌ…，，跟那個男生兩個人一起做實驗真的好開心欸，，哭ㄌ，，--，
，幹你娘趕的要死，才搭到自強號，還沒座位，，幹我以後都要搭區快惹，，--，
，現在出門幾乎都找不到充電的地方，高捷車站幾乎都沒有，一般店面很少提供，咖啡店也幾乎沒有，便利商店據點少又貴，網咖少，大多不提供插座，速度太慢，，沒帶行動電源出門，想充電真的太難，，--，
，我家附近可能不友善，，要友善要走遠一點的-4才會有友善，，學校旁邊就是這樣，，剛才傍晚去-4買豆漿，，御飯糰那邊都差不多空了，，麵包大概也沒幾個吧，，找一天來實地考察看看好了，，友善時光幾點阿？8點嗎？，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，幹 今天下班的時候 574被汙泥水噴到...，，我的鞋鞋QQ，，然後晚餐吃勁辣雞吃完竟然烙賽...，，之前吃都不會啊QQ，，是因為加點辣雞翅嗎...，，幹 還要上班 .....，，--，
，https://i.imgur.com/Sgq4mkn.jpg，，好像因為我在APP點餐的時候備註要有番茄醬跟胡椒粉，，然後店員就隨便抓了一把，，所以就有一堆番茄醬跟胡椒粉，，，就只能吃早餐的時候拿來用？，，話說現在網路還可以直接用紅利點數折抵金額，，，比以前集點送啥小薯條或是小杯可樂要來的方便，，補個淦，，--，
，，一直酸屁酸，到底你是認識我幾分，反正你也不裝了，那我們就來講實話，你老公真的不怎麼樣，要聽真話就是你們物以類聚也不怎麼樣，少那邊裝朋友一堆，還不過就是幾個神經病，上班日還可以陪你請假去玩，就繼續自己騙自己吧，滾，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，--，   ▉╯╰　▅▃▂          ▂   ▏    冰豆啦!!!     ╱    ╱        ╱，  █ ╮╭    ▆▅ ▂▅▆ ▎               ╱  █      ╱  ╱    █  ╱， ▉     ◢▋       ▄▄           ▉    ◢▋    ╱  ████████████， ▉  ▆█◤       ▊  ▎          ▉ ▆█◤               ╱            ╱，  █    █　   　 ▋  ▍ ▎ █ ████████████，，--，
，舊電腦怎麼要用的時候就一堆問題啊，氣屬我了 幹，，晚餐要吃辣雞麵還是吃一般泡麵阿=3=，怕吃一吃明天又爆炸，哦後哦後，，--，
，https://i.imgur.com/sg79IWF.jpg，，不知道鄉民小時候有沒有誤會啥事情，，小時候只有誤以為長大會很棒，，但其實沒有，，補個淦，，--，
，，偶錯惹，，不該罵別人ㄉ小孩，自己以後好好教育自己的，9好惹，，免得造成社會困擾，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，黑黑ㄉ，不過擦了水楊酸乳液就，不黑ㄌ，真麻煩，，話說，我已經很久沒認真擦乳液ㄌ，因為喜歡的妮維雅會讓我變毛怪==，cerave，乳狀好推可是冬天不夠力，霜狀則是很難推 都要趁洗完澡身體濕濕的時候才好抹，之後用了忘記名字但是很有名的燕麥牌，也是難推==，，最近買的乳液我超喜歡ㄉ，有含尿素超保濕ㄉ，香味雖然偏甜但是可忍耐，好推，讚讚，，，幹點是，我最近終於發現我背會長痘痘的原因ㄌ，以前我會買粗顆粒磨砂膏來去角質，阿最近是用比較溫和的沐浴乳，對身體其他部位ok，可是背部不太夠力，需要再來買磨砂膏ㄌ，，--，
，莫名奇妙聽到一首歌，然後就馬上列入歌單，.....，，然後幹拎涼雞掰，國光你他媽又減班次是不是，幹拎娘都沒有車欸，雞掰，刪車次的都去吃屎被車撞吧，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，歸剛咧小小蟻國 幹拎老蘇==，吵屬了 下一堆廣告 他奶奶的熊，，等等來去打A配爽一下好了 氣，，--，
，寶寶經過新竹了，，，耶，，，因禍得福，受傷才有時間出來，平日哪捨得休息，跟錢錢過不去的事我幹不出來，，，，哈哈哈，，，開勳，，--，
，本以為是酸菜而已，不小心吃了一小口苦瓜，好崩潰啊啊啊啊，超可怕，嘴巴現在超苦的，附的飲料是凍檸...，給我同事了，她還說去支援伙食真不錯，：（，，--，
，，幹昨天天氣好，今天就陰陰的 笑死，是很好啦，，幹看起來就要下雨，沒噴，，--，
，水平版看到，，會講壞話的人 就算心裡善良還是不算好人，，，嚶嚶嚶嚶嚶，，深刻反省中，，><，又再擠文章，，有夠麻還，，--，
，不是說一天最多20單嗎？，，我怎麼算今天都超過耶，，阿超過的部分怎麼辦？，，一樣有結帳耶，，上次是20單就被卡了，，今天是根本沒卡，，有沒有專業人士可以說一下？，，，好吧 上面這個只是小毛，，下面這個才是真的大毛，，真的很毛 (￣ー￣；)，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，穿短袖 開窗戶覺得涼涼的，，不開又悶悶的，，幹= = 好難捉摸的天氣，，，，，，，幹點是 今天PM又給一個很難的需求，，媽的= = 我要怎麼簡化才好啦...煩死，，--，
，從老共那邊買到的東西不能用，，大概是搞錯規格吧，，我以為是可以自己寫入的，，結果來的是已經寫好資料的，，而且又不能抹掉重寫，，應該是只能整批丟掉了，，嗚嗚嗚 浪費錢，，還好不貴，，大概60塊吧，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，鬍渣刮不乾淨是刮鬍刀的問題還是老了的問題  煩，，--，
，好想睡覺，好想睡好想睡覺.........，，今天支援規定要穿工作服，我第一次穿欸，以前都自己便服套防護衣而已，傳給朋友看，朋友說很專業，https://i.imgur.com/bKBG9Pd.jpg，嘿嘿..，我這假醫護QQ，，--，
，你是雇主比較機掰嘛，打一次沒接到，我打回去五次都說通話中，還叫我儘快回電，回個屁，你打給別人還接的到我電話嗎，你雇主比較屌嘛，嘻嘻哈哈，幹你娘，扯，怒，浪費我電話錢，浪費我時間，浪費我手指的力氣，幹你娘，，--，
，包什麼場，還拍大合照，好無聊，又是屈就自己去迎合別人的喜好，我放假只放這天，居然還要看別人臉色安排時間，太他媽的機掰，可惡，想好好看一場電影，居然遇到包場，討厭吵鬧聲，討厭嬉鬧，安安靜靜給我坐下來！，，--，
，公家機關怎麼連寫廢文也能上課呀，，寫廢文還要互相比來比去的，，得獎好像什麼光榮一樣，，感覺就跟小學老師洗腦學生差不多，，根本直銷大會 好想吐，，上課的還是教授呢，，沒看學校還以為是哪個學店的，，，重點是這個工作還是上面太廢還抽籤抽到我的，，真的很智障，，還拿論文類比 幹，，我的論文比這個有意義100倍，，好不想上班時間寫一堆垃圾，，外勤工作比這個好多了 幹，，--，
，，黑安 0.0/，，我要來黑特我自己了!!!，，真是太BAD了!!!，，，首先黑特昨天的自己，，上班路上看到一起車禍，，第一台機車鬼切右前方停車格，，第二台摩托車急煞，，第三台直撞第二台摩托車碰碰，，，我看到愣了2秒，，發呆2秒，，就轉身走了，，，黑特!!!怎麼沒有幫忙蝦拉，，，，，4說  也沒有什麼忙好幫阿，，撞在一起是兩台警車阿 0.0，，，，，再來還是要黑特今天的記幾，，，每天都想說 好要早點上班，，結果昨天拖那麼晚睡，，早上又瘋狂賴床，，黑特!!!是要怎樣才能早起拉蝦拉，，，在家上班就特別早起 超黑特，，，，，，然後現在吃飽好睏喔，，筆記一下 下次跟同事聊天還是收斂一下本性好了，，不可以一直搞笑下去，，就算有桃花都被稿掉了 T___T，，，，Zzz，，--，，Ж 嘿，你知道仙人掌的花語是什麼嗎 Ж，，--，
，因為鹹鹹的，，雖然這周的值日生就他馬的不是我，，但是鹹鹹的嘛，，老闆就要我幫值日生一起倒垃圾，，幹 明明一個人就拿得動好嗎，，害拎北要為了這個多洗一次手收，，真他馬的 棒，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，幹，，剛剛聽到媽媽跟米蟲說，，冰箱有花生醬，，幹你娘喔，，那花生醬我買的，，因為必須要冰，，我就特別藏在冰箱隱密的地方，，不想給米蟲吃，，(一毛錢都不想花給米蟲，，畢竟之前被害成那樣 我還要花錢請他吃東西? 是智障嗎)，，，，結果剛剛媽媽就在那邊講，，幹你娘咧，，，，，，，--，
，，又到了要去看醫生的日子，，按照慣例來HATE版幹一下，，就會按照慣例沒事 ~~~~，，，幹~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!，，--，想 越 找 越，要 反 是 反 到 反 是 反，執 而 等 而 成 而 溫 而，著 蹉 候 越 就 墜 暖 越， 跎 是 落 是， 錯 折，，--，
，認真做事到一半 突然有電話來，以為會是重要的事情，接起來電話卻是，，:這邊有一個投資群組 目前已獲利xx倍，，，，一整天好心情都被這通電話影響了，這種詐騙可以不要再打過來了嗎，，--，
，，果然，，幹，，原本以為 都同一天打疫苗，，奇怪了...我弟怎麼都沒事 只有我一個在難過，，結果呢 我弟剛剛跟我講說 他也感覺不太舒服，，幹，，果然，，........，，超後悔打右手的 我是右撇子啊，，幹，，早上起來時 酸痛，，下午呢 現在直接整隻右手舉不起來啦，，幹你娘的咧QAQ，，幹，，反正啦 幹你娘的咧，，整個人就是感覺 好像在生病生病的感覺啦，，幹，，--，
，選舉宣傳車 真他媽的吵，，還有唱歌的，，是在唱三小 = =，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，幹，睡沒幾個小時救醒了，我哭啊，然後聽到各種聲音，房客出門的聲音，不知誰在放歌的聲音，雖然微微的，：/，，--，
，，莫名燒了一個晚上痛苦的要死，吃了退燒藥撐到2點連退熱貼都拿出來用了，翻來翻去幾乎沒睡，不過比起上次自己一個人去急診，昨天應該算是小蛋糕ㄌ，，，這種很痛苦的時候就會想到我爸，覺得太想念了，想一想直接不爭氣的哭了，真沒用QQ，，廢物，，，幹，，，，，，想想，以前這樣，現在也這樣，有夠可悲，，，，，，38.4 — 37.6，等一下去辦公室不知道會不會被退貨QQ，，--，
，台灣記者怎麼沒產值的垃圾怎麼存在，只會抄網路文章，怎麼不去給狗幹，，--，
，，我剛剛去看西斯板，看到這個推文，delete70923: 你只要懂山，山就會幫助你，這三小，跟那篇文完全沒有關連，，幹點該忙ㄌ 昨天還忘記吃維他命 bad==，，--，
，本週深刻體會什麼叫做會怕，，我這種小不拉機資的都覺得有點快有點多，，那些本金是我*5、*10、*50、*100的，，真的只要每天看數字往上跳 煩惱怎麼花錢就好，，一週賺你三年薪水都算小咖，，資本主義真的是有錢人的天堂，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，一直以來都很討厭那種意圖很明顯，吹捧女生到很噁心的噁男，連只是一些行為都可以吹到變成壯舉，有夠噁心，，--，
，旁邊的廟又又又在誦經，，好棒啊，，順便超渡我的姨媽吧，，，我亂說的，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，清潔隊的車車今天開超快的，，到底有多快？，，我家巷口進來到我丟垃圾的地方大概100~150公尺，，他不到一分鐘就路過去了，，這一分鐘還包括沿途收垃圾喔，，挖靠!!??如果說你家小孩快生了那我就體諒你，，今天一定好幾家沒丟到垃圾，，連我手腳這麼快的都一包回收跟一個紙盒來不及拿，，巷子一堆老人家...，，到底再急什麼？，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，※ 引述《Workforme (′‧ω‧‵)》之銘言：，: 清潔隊的車車今天開超快的，: 到底有多快？，: 我家巷口進來到我丟垃圾的地方大概100~150公尺，: 他不到一分鐘就路過去了，: 這一分鐘還包括沿途收垃圾喔，: 挖靠!!??如果說你家小孩快生了那我就體諒你，: 今天一定好幾家沒丟到垃圾，: 連我手腳這麼快的都一包回收跟一個紙盒來不及拿，: 巷子一堆老人家...，: 到底再急什麼？，，公車也是啊，，經過公車站牌還加速，，到底？？？，然後有人要搭車再急煞，車體直接超過公車站牌= =，，--，
，昨晚聽 裝咖人《夜官巡場》，，整體風格還蠻喜歡但歌詞略嫌零碎，，延伸查資料 嗯…，，，，今天空腹喝擂茶 一杯半，，還是逆流的情況，，還好沒有吐，，我看起來像綠毛蟲嗎 = =，，--，
，不要一直滑手機= =，看一下是不是到你的樓層很難嗎？，，整個電梯的人都面面相覷，一副「不是我按的」表情，，還要等到電梯快關最後一刻衝出去，，留下的又要等電梯開了又關，，真的是很浪費時間欸。，，--，
，幹，空氣好悶，狂爆汗，，幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹，冬天不要走，，馬的還不換季，是在三小，，--，
，等披薩中，，店裡一堆越南的，，男女都有，，吵...，，趕快給我我趕快走吧，，還要去領貨跟換養樂多，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，昨天吃了好多小小地瓜條，今天無比順暢，，但是，早餐吃了啥鬼踏踏將鱈魚氣死堡，超腥超噁心，，害我，又ㄌㄙ了，趕羚羊，大雞排，，，--，
，白癡臉書 幹==，幫我老北登 明明帳號密碼都對，用不同電腦登 還會找不到用戶，智障死了 還要特別綁手機號碼才找的到，到底什麼狗屁 難怪沒人要用了，，--，
，幹你娘喔，，我剛剛去全家機台領中獎發票，，我不知道怎麼操作欸，，我打開手機看著他的教學，，幹你娘 我還是不會，，因為上面寫的跟實際上已經改版過的不一樣，，他媽的，，進去就叫我 輸入廠商編號 或是手機條碼給幾台掃，，廠商編號不是統編 我也不知道是啥編號，，然後 手機條碼，，我他媽的哪來手機條碼，，幹，，最後想說 回去再看一看，，結果我現在還是看不懂，，，，，，--，
，去覓食20分鐘的回來，，，衣服濕濕的，，，口罩也掛了，，，好像被雨淋似的！，，幹，長達半年多的夏天真的來了，，，--，
，到底怎樣算幽默的人啊？，，很羨慕可以把賭爛的事情寫成段子，，還可以賺錢，，根本就是「就算跌倒也要抓一把砂」的概念吧！，，超爽的啦！，我只能換一個批幣，嘖 = =，，--，https://i.imgur.com/I1VhBJd.jpg，，--，
，morning call，，，，詐騙集團很早上班喔，，，，我今天早上有 morning call，，一聽到就接起來，，是股票投資群組，，幹，，--，
，幹你娘，，一大早起來就在搞事，，出門發現東西沒帶回家拿，，等紅綠燈的時候又有不知道是怎樣，，喝酒醉是不是，，不看路撞到我，，還要她朋友來幫他扶，，啊撞到人是不會道歉是不是啦幹，，每天都過的有夠爛的，，累死了，，--，
，就是啊，，如果一個公用的東西，，第一個拿來用，然後後面的人要用，於是好心留下，，那到底是第一個用的人要收還是最後一個用的人呢~？，，喵的，真的想揍他，--，→ Jenny0725: 攻擊他會得到金幣嗎？瑪利歐那樣03/17 20:34，→ mymicos: 打怪掉金幣 合理阿03/17 20:35，→ bailan: 掉出一袋米03/17 20:35，→ altecaux: 上面坐著老太太03/17 20:43，→ mymicos: 要五毛 毛毛毛毛毛03/17 20:44，→ altecaux: 給一塊 快快快快快03/17 20:48，→ bailan: 老太太：太重了 搬不動03/17 20:49，→ Jenny0725: 咖麻，快不了啊03/17 20:51，，--，
，有時候需要聽慢吞吞的歌，，劉亦菲--蝶戀，https://youtu.be/7H3hipbvxco，，張靚穎--畫心，https://youtu.be/KXcdWoSMklM，，，搭配影視作品會讓歌更有Fu，，如果沒有畫皮 我未必喜歡畫心這首歌，，，，，自找麻煩的時候，，--，，      如果你相信奇蹟，，                    就要相信奇蹟也會發生在你身上。，，                                                           《mymicos--γ》，，--，
，，，真突然，，幾個小時前看氣象預報說，，21:00~ 24:00 有 30% 的機率下雨，，是集中在現在嗎，，補個淦，，，--，
，※ 引述《fengyu118 (煩魚)》之銘言：，: https://i.imgur.com/7Ej2tpw.jpg，: https://i.imgur.com/YLPLhpJ.jpg，: 文院前面還有更漂釀ㄉ，: 我們這是什麼破系館啊，，牡丹也很漂亮啊，，櫻花感覺快過季了，要看要快啊~，附上看到的可愛狗狗。（別人的圖），，https://i.imgur.com/33X2MpP.jpg，--，→ Jenny0725: 所以我可以叫太陽親親了嗎？03/17 20:53，可以呀！其實都好，→ Jenny0725: 還是太陽人類，我覺得同學感覺比較疏遠，你覺得哪個好03/17 20:54，不然叫我死肥宅好惹，推 mymicos: 那我要怎麼叫? 大杯無糖去冰?03/17 20:56，笑死我了XDDDD，→ Jenny0725: 太陽大杯半糖去冰03/17 20:56，真是的 你們很可愛，推 mymicos: 大太陽 無糖去冰03/17 20:59，加1 幫點一杯，，--，
，我沒跟你串過就對別人說話你就不爽，，，你沒跟我串過就替我說話，我不能不爽？！，，怪我這一兩年不太跟你講事情，怪了，，，你自己不檢討，還怪我，怎麼不想想，，，沒錯跟你說事情，講到後來你都說是我，，偏激、太主觀，要不然就說我的錯，，，一次、兩次，到了數十次都這樣，，，你覺得我還要跟你說那麼多嗎？，，算了，無聲勝有聲，回話你還是說我的問題。，，--，
，剛剛去抱妞妞，好像不小心掐到牠腋下，超兇的，還咬我，小拇指流血了啦，嗚嗚嗚，，--，
，麻辣臭豆腐泡麵，，真的有臭 這是認同語，，尤其那個調理包，，一打開真的是....懷疑人生啊，，好吃歸好吃，，應該不會想買第二次，，沒這麼重口味，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，昨天我在一個地方聽到的，其實我也沒很相信，可是就會自己拉椅子坐下QQ，，他說，，喜歡我的人 我不喜歡，卻一直想接近不喜歡我的人，，蛤？？？，蛤蛤蛤？？，，好好笑，，--，
，甚麼都講得很理所當然，然後新手麻瓜就摸老半天搞不懂，，雖然我也常常講解的別人聽不懂，但我自認應該算教得很詳細，一步步做，不懂看久也會懂，，剛剛回頭看自己的教學影片，哇靠真他媽詳細ㄟ，，我當初一定是心裡幹得要死才拍這麼詳細的，只是收音被噪聲閥干擾的有點悲劇，，--，
，羨慕有文采的人，，可以把作品寫得萬分動人，，而我只能發廢文騙P幣，，哭了，，，老天爺為什麼幫我關門，，還把窗封死了呢，，--，
，差好多喔，，有人可以一口氣聊一小時，，有人兩三句就句點了，，怎麼差這麼多，，因該不是我的問題吧==，，我很努力要把聊不來這件事情放下了，，好辛苦，，--，
，慟，之前聽，，打到這邊會強制關閉跳行，，，對，慟！，之前聽yt都沒有  幹 打到這裡又斷掉 作者快修一修啦，，然後我是免費仔 我拉不回去看歌名是啥……，，，--，
，，是不是M屬性啊，，媽的，辣很好吃，然後越加越多，然後就 恩，，--，
，幹為什麼要一直跌倒一直跌倒一直跌倒，，地板是有多滑辣 好好逃命不行?，，還有一直他媽哭哭哭哭哭 生存都來不及了還有時間哭，，看了好煩躁 還好快看完了，，--，
，是怎麼回事啊，沒有可以直接到的，看了半天，三路車選一個，，選到一個錯的，繞北車一圈又出去了，傻眼.........，，車上只有我和一個正妹，正妹用奇怪的眼神看著我，，--，https://i.imgur.com/ZcEbat6.png https://i.imgur.com/Ec3CL5J.png，兵者不祥之器，非君子之器，不得已而用之，恬淡為上。，勝而不美，而美之者，是樂殺人。，夫樂殺人者，則不可以得志於天下矣。，動漫 x 文學 x 廢言  https://www.facebook.com/Qorqios/ ，，，--，
，想要貪小便宜還以為可以吃人夠夠！，爛死了什麼爛公司！，，工讀生只要整理文件、輸入表格、打掃環境，為什麼要身家調查？？？，為什麼要交代每一份工作跟薪資？？？，超生氣！，只做一個月的工讀生為什麼要回答這些問題？，還要開銀行戶頭、體檢、做PCR，拆開來每一項好像都還算正常，但一起看就覺得你就是要找正職，走正職的流程手續，然後只做一個月，給那種時薪就可以請我們走人，，這些問題與工讀內容完全不相關，為什麼要白白透露我的薪資行情，我的時薪有比較高嗎？沒有！，你們公司有缺這種人才嗎？也沒有！，你們就是想偷資料建立人才資料庫而已，幹你老師 臭王八，爛公司 難怪股價這麼78，，找打工還遇到這種鳥事，有夠衰 幹，幹，幹，幹，幹，幹，，--，
，難得找到可以讓我邊工作邊聽的音樂，而且不會越聽越煩躁的==，，不過有點想睡了 還是明天早上再繼續做，幹 累累病來惹~，，--，
，旁人以為在家很爽，事實上很多事情要忙，不上班的時間就是要處理自己的事，卻又一直被暗示沒事要進店裡，幫忙，，店裡根本沒有什麼忙要幫，一直相看兩瞪眼，乾等客人上門，薪水也低於市場行情，還要整天陪笑臉，聽台語頻道，，晚上繼續上工太太媳婦的角色，到底什麼時候才能做自己的事？，什麼時候才能放假，什麼時候才能下班，，還是趕快出門工作好了，再這樣下去 有人以為我是固定的勞動力，整天以為我會待在那，工時有誰這麼長的嗎，神經病，，--，
，，只感覺自己在一直哭，回過神來手臂上已經一條一條的了，，三個月前還下決心一定要戒掉呢，真是個廢物，，，，，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A205GN.，，--，
，吃宵夜就是會發福~~( 〞 ︶ 〝 )，，而且是很福的那種，，現在想想 其實當時也不餓啊，，為什麼就泡麵拆了拿去沖熱水呢？，，以後還是要克制啊，，革命尚未成功 肥宅仍須努力，，不然隔天早上量體重就會後悔，，就是現在 orz，，，昨天順便看剩下兩檔去年什麼時候開獎，，一個4/27 另一個好像4/25...，，有得等了 現在才3月中，，繼續照計畫走吧，，雖然4月應該就可以走完了，，然後又要擬定新計畫，，有點麻煩，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，為什麼，，你騎車要從內側轉出來外側，，為什麼要用手比？，，你gogoro 的方向燈壞了正要去修嗎，，唉 通勤時間距離變長 遇到奇怪的駕駛騎士也變多了，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，→ ping8019:147他是超級大帥哥!!即使別人都說我瞎了眼...05/05 23:39，，--，
，讚啦，，OwO，，線上的就是好啊，，我現在還在上課欸，，--，
，如你所知(???，，我剛剛去幫王八買粥，，還順便買了沙拉 要當我明天的午餐，，，，結果回去家裡的時候，，王八一直看我塑膠袋裡的沙拉 問那是什麼，，還趴在沙發上看，，??? 是有那麼好看嗎，，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，，--，
，聽到/看到某人名字就分心，，偏偏身邊的人事物頻繁提醒某人的存在，，書沒辦法好好專心念，，煩煩煩煩煩啊啊啊啊啊，，歇斯底里=     =，，，，--，
，天選少女，，，一到家不到兩分鐘馬上下大雨ㄟ，，本要買菜結果不想煮沒想到回家就大雨，，，現在不知道能吃甚麼惹，麥當勞好咩，，，--，
，表示，“雖然不明白你在說什麽，但好像很厲害的樣子。”，該句出自周星馳的電影《食神》，，，哇嗚，好棒棒呦（的概念？），，--，https://i.imgur.com/N0LLBZC.jpg，，--，
，用 webex 開會的時候，，去看水管，，會斷線ㄛ！，，--，
，，幹你老師，雞腿也要漲價了，，蛋漲了都還沒回去，雞腿也要漲，，--，
，室友說我上輩子一定是貓，，然後今天我說我想要松鼠尾巴，，她說尾巴這種東西跟你很適合，，☺  ☺  ☺  ☺  ☺，，--，
，我剛剛原本要看蝦皮的評價影片，，差點又斷線ㄌ，，媽的，，--，
，，大好!，超級防曬不悶熱，yayaya，，缺點是我大屁股，要找好看的很需要努力qq，，--，
，，幹，，等等來去吃雞排，，媽的明天總算可以清閒一點了，，晚點上班好了，，幹，，--，
，幹，週一趁著友善食光買的，一不小心就忘了，，現在要吃，已經過期三天。，，不過胃哪有那麼爛，三天而已，小意思！，，--，
，才剛聞到雨的味道沒多久，，就下雨了！，離家不到五分鐘欸！幹嘛這樣！，我今天還沒帶傘，喵的咧！，回家馬上洗澡啦！哼！，--，→ mymicos: 當我聽見下雨的聲音~03/16 01:57，→ Jenny0725: 想起你用唇語說愛情~03/16 01:57，推 sagem29: 我慢慢的聽水流下的聲音03/16 02:04，→ touchdowns: 閉著眼睛幻想它馬上停03/16 02:05，→ Jenny0725: 原來是一群在夜尿的朋友們03/16 02:06，，--，
，圖書館裡自習為什麼要脫鞋子啦，，腳有夠臭，，飄到四周戴口罩還聞得到，，噁噁噁噁噁噁噁，，快窒息了啦！，，，，--，
，幹幹幹幹，人家在問期望薪資，我在那邊回什麼鬼東西，在那邊擺什麼架子阿我，有夠蠢的我，面試結束到現在想到就想大叫，啊啊啊啊有夠恥的啦，誰來打死6個小時前的我，啊啊啊啊啊啊，阿阿阿阿阿，，我好爛，這樣子還想找好工作，根本不自量力，有工作給我做就是恩賜了，對不起，，啊啊啊啊，，--，
，幾天跟菩薩懺悔，，不該對女孩子有感覺，，，，我還太嫩，，需要好好沉澱，，，，，黑特點：，，我就爛哼，，，--，
，好期待，好期待，好期待，好期待，好期待，，(=▔ω▔=)，--，→ sunkiss5566: 米兒如果環島要說一聲噢！03/17 20:54，→ Jenny0725: 說一聲「呷奔囉！」03/17 20:55，，--，
，歐no，下大雨了，，這是什麼巫術，，好久沒看到雨了，，--，
，愛搞小團體的雞巴女，徵天梳頭髮，噁心，自以為的人面廣，整天不好說的罵別人，全辦公室都知道好嗎，老女人，Bitch，侯該貪小便宜賺人高利息，被人倒會，死好，久違的hate文，謝謝你讓我轉換心情，，--，
，，我其實沒有去遮掩，可是我不發在那個地方，表示我不想張揚，莫名被轉，還要被尻洗，又很剛好有人包紅包給我，被再次尻洗，超不爽的，，還有阿，噁心事件一次兩次，我會當作偶發，但是有些人不噁心好像就活不下去，可悲，，--，
，哪來那麼多股票分析師，幹，，今天那麼多群組邀請是三小，封鎖到累，，--，
，淦，今天本來要去吃A家餐廳的甜點剛好要候位一小時，只好先找旁邊B家餐廳先填飽肚子再回去A家吃，等到吃完B家再也吃不下A家，淦淦，，--，
，※ 引述《Rrrxddd (有噴 nlnlOeO RR)》之銘言：，: 哪來那麼多股票分析師，: 幹，: 今天那麼多群組邀請是三小，: 封鎖到累，，笑死，我最近看一堆人在抱怨ㄟ，是多猖獗，，怎麼不來邀請窩，一定是看我沒錢，，慟！，，--，
，一早上班進到門口，就看到一堆咖啡撒在地上，，知道自己打翻咖啡不會擦一下嗎，還要我主動去裡面問是誰弄的，，差點害我滑倒，，--，
，好像有一陣子沒下雨了，，現在正在下，，下剛好就好啊，，明天我要拖地不要下雨謝謝，，有點冷QQ，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，最好笑的是，我那天在推文的選擇，都不是我當天的選擇xddddd，，那天穿了白褲裙+寶藍色宮廷袖雪紡襯衫+小白鞋+白包包+藍色耳環+銀色戒指+藍色腳鍊，好好看ㄛ，，幹點是，我們去拍照，我沒擦防曬，現在從黃人變黑人ㄌ，幹，，--，
，https://i.imgur.com/IVYy7O2.png，，這好像不是飆股，，也搞不懂到底是啥小，，這樣算詐騙嗎？，，補個淦，，--，
，我在想今天要不要去路易莎讀書，，可是又怕在那邊會危險 肺炎現在怎麼樣了，，--，
，哇靠 10年來第一次？，，是10年嗎？反正很久沒看過升息了啦，，昨天老美才升 這麼快就跟進？，，真的嚇到了 本來一直猜半年內保持+0的，，直接被打臉嗚嗚嗚，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，想再買鍵鼠了 用了四年了，雖然還可以用 但是就想用新的，，靠這個吃飯的應該可以換吧~，啊啊 可是好貴=3=，幹沒錢阿，，--，
，08真的是擠血的頭24小會想耍費，，，，幹過完這一天這個月又要開始倒數下次24小，，，操咧，，，當女森真的很辛苦(淚，，--，
，做完了 花不到半小時，，複製貼上 end，，結果我原本重構花了四天，，做了四天白工，，幹，，浪費我時間，，--，
，，馬沙母捏桑，，https://i.imgur.com/LsCxRQ3.jpg，，震爛的那道牆在車道的另一邊，所以沒過去過，，同時開adguard home和adblock好像沒甚麼屁用，，純粹耗損效能而已的樣子，，地震嚇死人，，東北旅行真的很容易有意外，，強風，大雪，地震，颱風都看到過了...，，--，
，潮濕的味道 嘔嘔嘔嘔嘔，，幹他馬的週末可以不要下雨嗎，，這樣我要怎麼騎腳踏車喇幹咧，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，不小心，買了兩袋地瓜，，結果來的是小地瓜，我就變成地瓜大王了，https://i.imgur.com/UK6RKCN.jpg，(這是十分之一的量)，，不過氣炸鍋烤一下，真心好吃，，吃完開始毒氣攻擊，噗噗~噗噗噗~，，，某熊問晚餐吃什麼，我說地瓜啊，連續一星期都吃，(=▔ω▔=)，，，--，
，錢錢我都發了喔，，讚讚，，然後啊，，，小組聚餐完全不知道要吃什麼欸，，你各位要不要推薦一下啊，，單人價位大概700，，地點台北市，，，，幹點是 昨天練屁和腿，，回家滾滾筒，，然後，，拎北就把寄己滾到歐青了QQ，，幹0涼難怪覺得好痛嗚嗚，，--，，推 sweetfox: ▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇，→ bailan:             ╭(      )╮，→ bailan:             ╭(      )╮，→ bailan:             ╭(      )╮，→ bailan:                  ╰o，，--，
，我又發現了好幾棵漂釀的櫻花樹，，可惜沒有櫻花雨ㄋ，，好想獨處，，--，
，，，就有時候會看到有些便當店，，會直接把炒洋蔥當作一道菜，，沒有洋蔥炒蛋或是洋蔥炒肉絲，，就只是單純的炒洋蔥，，，鄉民覺得這樣可以嗎？，，補個淦，，--，
，https://i.imgur.com/dwLitMk.jpg，，剛發現又收到奇怪的簡訊，，這不知道是啥東西，，有人收過嗎？，，補個淦，，--，
，威廉詹姆斯曾經說過，，要樂於接受事實，，只有接受已經發生的事實，，才算是踏出了克服隨之而來任何不幸的第一步，，但每次只要想到之前舅舅給我錢投資，，本來翻本了，，接著某天晚上賭徒心態讓我直接連本帶利賠掉，，想到都覺得很幹，，但也算是在那時候開了開眼界吧，，--，
，我的魚肉片掉地上了幹幹，還是生的沒下去煮欸，，直接少一片魚魚可以吃  幹，，--，https://imgur.com/VMb2W70.jpg，，--，
，吃了麥當勞，好久沒吃，但是吃完漢堡後，就飽了，戰鬥力真差欸，https://i.imgur.com/dK9rAbQ.jpg，雞塊現在躺在桌上～，，--，
，，剛剛一樓櫃檯打電話叫我下樓拿包裹，一到一樓覺得保全跟郵差眼神怪怪，簽收的時候心想，就算我是買內衣寄來辦公室也還好吧，包裝又看不出來買什麼顏色款式，，走進電梯看了一下包裹，上面寫，「OOO  C小姐」，，幹，傻眼欸，是知道我4黛C還以為我是C罩杯，三小C小姐QQ，，回想他們的眼神，靠北啊，到底是想害死誰嗚嗚嗚嗚嗚，，，--，
，上個週末居然都沒有發米蟲文 :)，，，，，，，，，是說，，昨天米蟲幫助我 !!，，其實也不是什麼多大幫助，，就是我在那邊看買新 iphone，，跟在一旁的媽媽討論一下，，反正她就在旁邊，，然後我就看她一直問我關於手機，，然後一邊用line一直跟人傳訊息，，好像還不太讓我看到，，我以為他是在問有用 iphone 的親戚，，結果後來給我看，，他是在問米蟲，，米蟲有回答 (也知道是我要換)，，然後米蟲好像都很了解每一代 iphone 各種性能啥的，，隨便，，但米蟲今天就又要回來了，，補個幹，，大概是從我出生到目前為止，，最不生氣的一篇米蟲文，，，，，，--，
，人蔘真的很無趣，，總是浪費一堆時間力氣做沒什麼意義的事，，……，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，，欸欸欸，，雖然大部分都是加工食品，，但剛剛瞬間突然好想吃甜不辣喔，，一碗的那種，，，，小時候超級爆愛吃，，然後還要要求把油豆腐和蘿蔔也換成甜不辣，，但長大知道不健康就不會那樣了，，補個幹，，，，，--， ┌──╮╭──╮┌─┬┐┌┐┌──┐─────────────────┐，│  │││  │││  ││└┘└┐┌┘ ┌──╮╭──╮┌─┬┐┌┐╭──╮，│  │││  ││││  │      ││   │  │││  │││  │││││┌─┘，└──╯╰──╯└┴─┘      └┘   │┌─╯│┌┐│││  ││││└─┐，   └────────────────└┘    └┘└┘└┴─┘└┘╰──╯，，--，
，幹 不能出貨不會打電話通知啊，，媽的，，哪來的email 根本沒收到！！，，幹 已經夠不爽了，，還給我搞這齣，，爛死了！！！，，，--，
，https://i.imgur.com/7Ej2tpw.jpg，，https://i.imgur.com/YLPLhpJ.jpg，，文院前面還有更漂釀ㄉ，我們這是什麼破系館啊，，--，
，沒安全感，沒安全感，沒安全感，好煩喔，對任何事情都沒有安全感，好討厭，唉唉唉唉唉，，--，
，感恩的心，，，剛剛去吃自助餐，，宗宗知道我手不方便，自發性的剝雞腿肉給我吃欸，，，感動QAQ，老夫老妻竟然還有這種時候，，，555，，，是說我今天的手紫的可怕，，，https://i.imgur.com/rVMnXkx.jpg，，，，包貨包到快往生，，=_=，，，賣場乾脆開休假算了，，，，，--，
，之前做了好幾個禮拜，，因為需求改了，，等於做白工，，現在還要多花時間收尾，，雞掰，，為什麼要自做聰明重構，，直接複製貼上就好了，，氣死，，--，
，金沙三種口味，，覺得還是原味(?)的最好吃，，，好熱啊 他馬的電費啊啊啊啊幹，，總之就是幹，，--，
，我打結ㄌ，，我好爛，，社恐超級發作，，啊啊啊啊啊，，--，
，太多想做的事，，不知從何開始，，就先發個呆，，       。，._.)?，，--，
，趕快來啊！！！！！，，我要買衣服啊！！！，，壓力好大啊！，，還想買小廢物欸，，--，
，研究所，，想自己在外地偷偷唸完，，結果，，同事去爸媽上班的地方玩，，遇到聊天就聊到這件事，，呃呃呃，，，既然沒什麼好瞞了，，乾脆拜託他們幫忙出學費（崩潰大誤，，--，Sent from my iPhone 12 Pro Max，，○ PiTT // PHJCI，，--，
，，買靴的優點：已降價，缺點：沒尺寸 尤其是我這種大腳婆，，可是買到真的很爽ㄟ，，幹點是不能馬上穿：（，，--，
，笑死 同學說我的手在抖，，沒辦法 報告的內容太專業ㄌ，，我自己都看不懂啊，，--，
，，我腿再細一點，就可以穿襪靴了ㄅ，可惜啊，無法：（，，--，
，，做事情很智障，鞥真他媽的想一拳往臉上尻下去，，矮黑臭醜髒笨吵就是我對外勞的觀感，，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A715F.，，--，
，好像是OTP碼打錯吧，，反正人生第一次打錯密碼付款失敗啦，，訂個披薩也這麼麻煩，，OTP也不給看明碼 打對打錯都不知道，，，居然訂超級夏威夷 是不是生病惹？，，今天要去買麵包 冰箱又空了 除霜中，，垃圾有點多，，，昨天又開獎一檔 超乎預期，，......5成 b(〞︶〝)d 給你兩個大拇指，，剩兩檔很拖 去年好像拖到快四月底，，照財經新聞預估的來算 應該沒問題啦，，今年應該也可以達標，，呵呵 慢慢等公布，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，剛剛把昨天他們開會的桌子搬回去放啊，，然後我一個不小心就往腳踝撞下去，，哭啊，，，我要是當籃球隊的隊員，，一定是一直當傷兵坐板凳，，可憐，，可是 安西教練，我好想打籃球 〒﹏〒，，，總之就是幹，， ( ︶︿︶)_╭∩╮，，，，是說剛剛用一用就35分鐘過去了，，真爽 嘻嘻，，--，
，阿南德QQ，之前長輩很喜歡分享，現在反而不說了，，QQ，沒噴，信阿南德，我不如信炎P，，亂源幹，，--，
，對 我就是在說妳 當天也只有三組客人，，，妳這死大媽 跟你同一天真的是有夠雖，，，擋到我錄影就算了(他媽的別人在錄影就一定要從鏡頭前面走)，，整個行程一直很聒噪 我女友沒有要拍的景 一直在旁邊囉唆要人拍，，，這樣就算了 搭電梯下樓還一直用手摸我手臂 真他媽噁心，，我真他媽仁慈沒告你性騷擾，，我只不過問另一組客人攝影機多少錢 沒有要買 一直在那邊自以為我要買，，要我晚一點再換美金 說可以划算一點 到底是干你屁事??，，真的有夠靠杯 可以嫑一直腦補別人的想法嗎?  肏他媽的有夠煩，，，明明是台灣人 但我看跟中國大媽沒什麼兩樣 一點水準都沒有，還比中國大媽窮 覺得一口氣要刷101萬台幣很多 可憐啊 沒有中國大媽的財力，水準又比中國大媽低落 還以為台灣人比較有水準，，，，--，
，※ 引述《brella (府城嚴選臭懶趴)》之銘言：，: 男女板最近很火熱的文章，說真的，有些台女，: 就是這樣，口口聲聲喊著男女平等，但事實上，: 淨挑對自己有利的吃。，: 笑死，好像男人就應該花錢在妳身上一樣，把，: 自己當作物品還是當作廢物？，: 可撥，當然是能A就A啊，，都幾歲了，，存到退休金就不工作了好咩，，累死人了，搞闢啊，，，幹 生理期第二天也是在擠欸，，不要機掰，，--，
，，幹，有夠熱，有人電風扇也搬出來了嗎，，幹沒噴，，--，
，，吼，又被說聲音很低是不是心情不好，幹就不想假裝啊，誰心情不好聲音會很雀躍啦，，窩就頭痛沒睡好啊不然是想怎樣，雞欸，，，，，又好想逃走了，快點星期五好嗎，，幹，，--，
，又做了討厭的夢，，昨天夢到撞了車 發生車禍，，今天給我夢到殺人的故事，，不知道是不是因為前幾天看元民初草的照片，，，欸腦子你要整理對訊息欸，，部要放奇怪的東西，，-.-，，今天好像又沒事了，，連逛網拍都嫌無聊，，來看EVA聯名拔，，，，嘿嘿嘿嘿兮兮兮兮，，--，
，https://i.imgur.com/zC5UFlK.jpg，，，一大早就在點餐，，真他馬的棒，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，，快點中午好嗎 要來睡覺Zzzzzzz，，總之就是幹，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，※ 引述《usihega (今天是星期幾)》之銘言：，: ※ 引述《brella (府城嚴選臭懶趴)》之銘言：，: : 男女板最近很火熱的文章，說真的，有些台女，: : 就是這樣，口口聲聲喊著男女平等，但事實上，: : 淨挑對自己有利的吃。，: : 笑死，好像男人就應該花錢在妳身上一樣，把，: : 自己當作物品還是當作廢物？，: : 可撥，: 當然是能A就A啊，: 都幾歲了，: 存到退休金就不工作了好咩，: 累死人了，: 搞闢啊，: 幹 生理期第二天也是在擠欸，: 不要機掰，，，退休金要存多少才夠阿，，幹，，看數字版都說2000就可以了，，還有說有1個e就可以耍費過人森，，幹，，，羨慕，，怎麼當初拎杯要當賭徒  不然現在就整天吃吃睡睡了QQ，，哀哀哀，，995885，，昨天無聊算一下  離我睡家裡就能領100的距離  還好遠喔QQ，，QQ，QQ，QQ，QQ，，什麼時候才能降阿QQ，，QQ，QQ，，羨慕QQ，QQ，QQ，，，然後阿，，拎杯從開始約跑後，，這禮拜連約3天，，幹，，整個精神委靡欸，，，幹幹幹，，晚上在那邊按手機案到直接稅著，，洗完澡也有氣無力的，，幹，，老了QQ，QQ，QQ，QQ，，我決定今天開始每天都吃B群了，，，喔對，，還有  拎杯這禮拜都忘記帶尾戒了，，靠夭辣，，小人不要趁機靠近我喔，，幹  滾辣，，--，→ Jerhyn:       → Jerhyn:     推 llewod:        → llewod:       → nony69:，什麼東西藏在   黑黑長長   如果三十公分  那就打開褲檔   海綿體寶寶， ●>  我的褲子裡 \●/  又臭有毛   ●/  是你的願望  ●  讓大鵰飛翔   海綿體寶寶，< ╱    ╱          [email protected] ╱   \/╱   海綿體寶寶， ) 海綿體寶寶    ) 海綿體寶寶   ) 海綿體寶寶       海綿體寶寶● ≡ ~●， ∥╲   /\╲     /\╲   ∥╲  ψQSWEET  海綿體~~~寶寶，，--，
，好熱喔，是不是要換季了啊啊啊啊～～，衣服都太厚了啦QQ，，--，
，第四天，我今天不痛了啦，是不是太弱了啊，爬個山痛三天，嗚嗚嗚，每晚貓貓都有幫我按按，沒啥用欸～～，，--，
，早餐吃半碗小甜粥、一杯咖啡，，剛剛突然反芻，，是有沒有這麼好吃，，還要回味一下?，，，，，還好只有一點點...嘔嘔嘔，，--，
，笑死人出包囉，罰錢囉，karma終於來了，，，，^^，誰叫我們是便宜勞工，顆顆，，--，
，痘痘越大，，今天總算是破了，，慟，，，補個幹，，再補個字，，--，
，王小波在《黃金時代》的後記有言，，「，本世紀初，有一位印象派畫家畫了一批倫敦的風景畫，，，在倫敦展開，引起了很大轟動——他畫的天空完全是紅的。，，觀眾當然以為是畫家存心要標新立異，然而當他們步出畫廊，，，抬頭看天時，發現因為污染的緣故，倫敦的天空的確是磚紅色的。，，天空應當是藍色的，但實際上是紅色的；，，正如我們的生活不應該是我寫的這樣；，，但實際上，它正是我寫的這個樣子。，」，，，感觸很深，呼吸的空氣本不應改如此，，，但事實上，這就是每天所呼吸的空氣！，，補個淦！，，--，
，睡個30分鐘睡的正爽，就感覺的好想尿尿，然後又沒睡意了 有夠靠北==，，結果尿也沒很多阿幹，，--，
，板請大家幫我投票，，結果有人問點數不是很少嗎？lp1點能幹嘛？，，我回可以折1元，會不會太北爛XD，，，名次是其次，前面幾張都千票了，，希望大家可以看到澎湖的美啦，，，好飽，還有一半，，好熱沒有風，，幹爆，，--，
，幹他媽的詐騙仔，，一直打電話想幹嘛，，拎北就是不想跟詐騙仔通話啦，，智障詐騙仔，，怎麼不去死啊，，幹你媽！，，--，
，難怪人們都說，人越長大就越孤獨，，畢竟小時候的世界很小，可以只談友情，，但長大後要考慮的，是人情世故，，，說實話，這幾年失去聯繫的人並不少，，有些是圈子不同，自然而然的疏遠，，但也有些，是在利益衝突後，，才轉變了彼此的身分，，，，真正的朋友，，不是從小到大認識的人，，而是時至今日，，你也不想忘的人，，，好久沒有滑開電話簿，，打給朋友了......，，--，
，的原唱是日本的高橋優ㄛ！，，原文是在講一個男生在吃女友的醋卻感到抱歉，，很甜也很感人～，，我還哭過 QQ，，不知道這是日文的風格還是翻譯的關係，，感覺日本文字都很樸實，，可是內涵的感情非常深厚足以打動人心，，我聽日文歌會哭 但中文不會，，--，
，小組報告到底為什麼，，要有一個團體分數啊，，有一個組員的部分是一定會翻車的，，我頭好痛，，，--，
，還記得小時候不知道是怎樣，可能嬰兒肥？，沒有很好看 大家都覺得醜吧，但是後來長大之後，就都是說帥，可能也就是因為這樣，才會那麼怕我的臉長肉？，，最近體重上來了一點，雖然國中就曾經到達過這個體重，但還是會擔心是不是真的吃太多了，又或者是其實只是吃藥的關係才造成，好煩 好想一直當帥哥，，--，
，星期四再開半天會，，星期五就沒會了，，總算可以看技術的東西了，，還是早點睡好了，，幹，，才上10天班感覺好累，，好想趕快領薪水，，--，
，幹你娘給我出去，，滾啦幹，，，，，，，補字，，再補，，繼續補，，夠了吧，，--，
，今天只剩一小時，我還沒發廢文，幹，都是某人媽媽害的，一下說要來一下說不來，後來又說要來，，結果來了，帶了一堆貓餅乾叫我老婆賣掉，，吼~，害我在那邊分裝點貨，腰酸背痛的，，不要找事給我們兩個做好嗎，很累耶，，幹，，https://i.imgur.com/saTkSmr.jpg，，，，，--，
，，到底晚上11點不睡覺，，發出噪音在幹嘛?，，一下子拉椅子，，一下子敲牆壁，，大力關房門，，剛剛10點45分還彈鋼琴(壓到?)，，真是有夠[高格調]，，，--，
，這件事我真的很在意，，對！你覺得我是正常人中的臨界值，所以我也很努力不要變胖甚至希望瘦一點，我這麼懶的人都這樣一週至少兩次健身房重訓還有有氧，我就是貪吃啊從以前就這樣，我說你能接受了嗎，居然他媽的回我 對啊 只能勉強接受了，欸幹，真的是不用勉強沒關係，不需要這麼委屈吼，不管是你還是我，，--，
，我去便利商店買熱狗 掉地上，然後想說就拿去餵野貓 結果被鄰居看到，叫我不要餵野貓，，幹耶，掉地上的也不行??，，--，
，每次工作排程都排好了，但是執行上都會出現問題，都是被自己的累累病給拖到，沒有人監督還是有缺點的==，，然後 幹 垃圾機制 都推不出去，難道方向錯了嗎，，--，
，擺脫不了的難受，，最後一年衝個台灣祭，，希望可以開心點，，把全部忘掉，，，--，
，去年退伍前，在中山室用手機跟你說出去後第一個去你家找你，你說好，出去了之後，疫情爆發，你說你家暫時不讓你帶朋友去，好，我能理解，，現在疫情緩和下來好幾個月了，最近突然想到，問說哪時候去你家，你說你要上班，很忙，叫我改天，也沒問題，每個人都有自己的事，，然後我就看著你這幾天IG的限時動態PO了跟人家去吃迴轉壽司，我問說怎都不揪，你直接已讀，這兩天我狀況很不好，臨時想不到有誰找，突然想到你，因為你公司離我很近，下班比較好找，所以我說，最近是真的得找時間約一下，有些事找不到跟誰講，你回：你可以打字，我有空看，，幹你娘，現在是連面對面聊一下都那麼困難了是不是？，你他媽之前跟女友吵架時哪次我沒有聽你講，你最後被劈腿，我怕你太低落想不開跑去你公司找你，我還不是跟你坐在小7前面聽你靠北了很久，有些事還不是因為文字不好講我才選擇用約的，你喬得出時間跟人吃飯，現在換我需要幫忙你喬不出時間，我不知道到底是怎樣，幹你娘的，一堆朋友沒人把我當一回事，，--，
，操！完全都只想到自己！只要自己好做事，別人死活都不管！幹！職場盡是這種人！，，--，
，幹，，北部房子好貴，，幹，，中南部房子也在漲，，幹，，這世界真的是瘋了，，幹，，--，
，，幹，龍潭這邊網路又斷了，一兩週前才斷過現在又斷，客服電話忙線要打快半小時才接通，然後一問三不知，只說要確認，馬的每次都說不知道工程師已經出發確認了，又不是第一次了也不會改善系統，找個線路斷點要多久，都土法煉鋼慢慢找啊，然後也沒半個值班主管，至少發生大範圍問題要有輪值的主管能回來坐鎮吧？，每次都說會反映，從沒真的改善過，不是說不能出狀況，難免有突發這能懂，也不要求賠償之類的天方夜譚，就只要求出問題時快速排除很難嗎？，一次兩次類似狀況發生後也沒想辦法預防再發，不能再各線路多增設sensor讓系統能更即時查找問題點？，永遠只會放一線客服在那邊被人打電話幹譙….，真他媽爛透了….，真的想換了…..，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，綠的要增加聲量，藍的要表示有做事，再加上背後的同業鬥爭，犧牲了一個無辜的年輕人前途，直接從業界被消失，只能改行另尋出路，，雖然我在旁邊得知了一切來龍去脈，但在確保我自己權益，我就抽身了，，不可能進去淌混水，可憐了這位阿妹仔，只能說幸好提前體驗到現實社會的殘酷，趁年輕轉換跑道吧，只能默默祝你成功，天將降大任於斯人，，--，
，多多珍惜身邊的人，，老爸 我又想你了..，，，--，===========================56優文天團先發名單===================================， VVVV5555 mouth5566  GuanYi5566   Roddick5566 tigotigo5566  CleanWater56 優  聯， soul5566 suhu5566   Pharaoh5566  KobeSickDog crazyman5566  PlayGun5566  質  合， DELET001 NYwang5566 juice5566    dickd       kk5577238     tjvup123     團  打， lufu5566 KobeIsDog  Initial5566  kai5566     OXU5566       GUCCI5566    隊  造，===============5566得第一================ SSGG5566      陸續增加   帥哥天團，，--，
，下午用好友分享券買了，星巴巴華麗草莓抹茶那堤，換來一個失眠夜，抹茶到底誰說是助眠我就問，但我還是要繼續使用，半價換一個潮，坐等星期五再用，，--，
，，莫名其妙docker的權限一直跑掉？，，而且跑還不是一起跑掉，，只有某幾個docker會跑掉？，，哪招？，，以後docker有問題先重置權限好了，，甚麼鬼東西大半夜的搞我，，--，
，去啊去啊去啊，，那麼愛去！！，，就一起手牽手去美國啊，，乾脆再結一次婚啊！！，，少在那邊拿小孩當藉口啦，，幹，，想到就不爽，，，--，
，其實我也不是自怨自艾，，天生下來兩眼視力僅剩0.1，，如果是生在台北交通發達的地方就算了，，老家那邊不能騎車就是廢物的鄉下地方，，無法騎車公車一天只剩四班車的荒郊野外，，去哪都不方便 連去兩公里外的學校上課 也要等一小時以上的公車，，我操你媽的幹你娘，，就別怪我為什麼搬出去以後就不想回去，，更何況還有垃圾般的爸爸 牙起來就不載你去哪，，我操 我出社會上班還這樣 以前上班都差點要被這種垃圾爸爸害我無法上班，，，，，看著別人想去哪就去哪 當我不想喔幹，，沒車就只能花大錢搭小黃 一兩次就算了 幹你媽每次都是 看你能不能受得了，，雖然現在住台北 就沒什麼差別，，只是覺得 我幹 把我生下來根本是活受罪，，--，
，可是沒有零食了，，都是主食，，各種泡麵快煮麵，，乾的湯的都有，，還有米粉咧，，就是沒零食 orz，，巧克力也吃完了，，啊啊啊，，喝水吧...，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，，覺得魔咒沒有被破除，不管是工作還是私人生活，，怎麼那麼難啊幹，是不是不夠愛自己，，這個煩躁感不是生理期應該是更年期了ㄅ，好累，，QQ，，--，
，，，炎熱的夏天就像不懷好意的狗狗，遠遠的奸笑著看漸漸不耐煩的人們。，，台灣整年下來能夠舒服的享受陽光與適中的溫度大概只有兩個月。，，想到就令人無奈。，，在開啟冷氣的同時也會不禁想著是否成為了溫室效應的助長者之一。，，撐著吧!，，，，--，
，我不該笑的，，可是那對情侶靠在矮牆上的姿勢，，真的很羞恥，，☹  ☹  ☹  ☹  ☹，，嗚嗚，，--，
，https://i.imgur.com/qDPoAHh.jpg，，特價中，，不過我記得這吃起來跟科學麵好像沒差多少？，，補個淦，，--，
，，我，臀75，背20，我，？？？？？？？？？？？，，，，，，，，，太廢了吧，，--，
，欸幹 你沒有走錯  這裡黑特啦！，，只是之前都在隔壁徵，改在這裡徵徵看，，    先來點恨意    ，想去故宮，但明天有重要電話和掛號會來，等待聯絡很耗時，死媽寶 幹， ，，徵求"夏天晚上你想起的歌"，我先推薦，，五月天--擁抱， https://youtu.be/lvDa3r1pNuE，，青春記憶，留在某個夏日。，很老套，很真實。，，========，無論推噓一首30p，共發900p (即最多30首)，以上。，，--，
，走到左腿發炎之後，發現外面很吵，，幹，，我沒帶傘帶雨衣耶，明天怎麼辦嗚嗚嗚，，，--，→ Demihihi: (丟豆腐引誘01/09 23:26，→ JingP: 幹 你怎麼知道我喜歡吃豆腐！！！！！！01/09 23:27，→ JingP: 嗨嗨到底是誰01/09 23:27，→ Demihihi: (丟豆腐誘惑01/09 23:29，→ JingP: 嗚嗚嗚嗚嗚 好可怕01/09 23:29，，--，
，男女板最近很火熱的文章，說真的，有些台女，就是這樣，口口聲聲喊著男女平等，但事實上，淨挑對自己有利的吃。，，笑死，好像男人就應該花錢在妳身上一樣，把，自己當作物品還是當作廢物？，，可撥，，--，
，幹我真的被放鳥，，結果變成放給我同事看，，傻眼欸馬德，，--，
，希望今天，不要有蚊子，，然後累了，沒噴，幹，，--，
，這一週，我被溫暖了五次，，有一次是讀到一首喜歡的詩，，我是一隻曠野的鳥，在你的眼裡找到了天空，，好像隔著時間，，跟詩人打了個照面，，，而最後一次，，我找到了你，，，，，，，，，，，，，，，，幹，我就醒了，，--，
，，剛才用某家購物網的網站，，明明有勾折價券，，竟然沒有折兩百，，我就是看有折兩百才想買，，幸好我後來取消刷卡，，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A326BR.，，--，
，怎麼出新影片，幹，看完再睡，沒噴，，累累，，--，
，其實很久沒來了之後，有些id我感覺都是同一個人，，然後發現他怎麼能自己推自己，慟！，，，幹be更新怎麼感覺變垃圾，發文會整個程式死掉，，，--，→ Demihihi: 會懷孕                12/01 23:26，推 swallowhome: 來我讓你懷孕>_<               12/01 23:26，，--，
，幹，珂拉琪終於上spotify了，等好久，，幹，腳好痛哦走太久了，好痛哦，，幹，我覺得我變成vt豚了，但我只想聽台v唱歌，不想看日v啊一直跑推薦，怎麼辦，，幹，beptt到底是要斷幾次，，，--，，推 JingP: I’m like TT01/28 06:52，→ JingP: Just like TT01/28 06:52，，--，
，我覺得有個共通點，，就是原則立場踩得很死，，但是，，會令人更感到挫折的是，，當把立場跟原則都放軟的時候，，還是剩下的，，說真的啦，，這次徵人沒有後續，，我就真的不管了，，就一切隨緣佛系交友吧，，至少這段日子裡，，我已經把我自己做得很好了，，只是沒有人跟我分享那份喜悅而已，，--，
，spotify 上只有翻唱，，這首歌我以前還說要讓我男朋友求婚的時候唱欸，，一直很想買一咖尾戒來戴，，不是要防小人，，就是看著很漂釀 ☺，，--，
，手機軟體升級啦，，按下去一開始還正常，，然後就停在realme 畫面好幾分鐘，，按電源鍵啥的都沒用 不動如山，，久到以為要變磚了咧，，還好又沒事了正常開機，，不要嚇我好嗎？，，----，Sent from BePTT on my Realme RMX3171，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，買的淘寶收到集運通知，深圳封城做核酸，這幾天都不發貨，22號才能發，，，，我哭，，對我今天就是看了這個才火大，，，本寶寶急需啊，，，幹QQ，，--，
，可以來找我聊天阿，，我會直接跟你說，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，幹 閉嘴好嗎，，--，
，，淦，東西都買齊了，避免逛商場，收收心，回家過春眠，沒煩惱，淦淦，，--，
，曾在在學時，我也是這種想法。但是當學生問起時，我總會回答是為了往後，可以選擇自，己想要的生活。某製造業又問起這個問題，真的很想說在學時所學的不是沒用，而是社會，需要各種人，讓大家可以選擇，而你覺得沒用是因為你的存在沒有什麼可用。昧著良心的，製造業。，，--，
，幹他媽的，，為啥拎北的文都會有竹子、熊貓？，，從現在起，拎北不准本篇推文有竹、子、熊、貓！，，還有前面的臭狗不要看著拎北的腸旺臭豆腐流口水！，，幹你媽！，，--，
，※ 引述 《touchdowns (隱形人)》 之銘言：，: 　，: 本來還苦無靈感發廢文，: 　，: 結果看到這個，: 　，: https://i.imgur.com/tZWA2gX.jpg，: 　，: 　，: 　，: 愛哩key係啦愛，: 　，: ( ︶︿︶)_╭∩╮，: 　，，，，幹他馬的，，粥附贈的油條一點也不脆，，回去練一練再來好嗎，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，，是說昨天那間是給魚酥，，還蠻酷的，，因為昨天那間沒開，，害我又跑去另一間買，，王八還說昨天的比較好吃，，是說昨天那間分數比較低就是了，，隨便啦，，，總之就是幹，，--，
，昨天開會的時候啊，，對系的組長問說，能不能規定穿制服的 dress code，至少要是白色衣服，，為什麼ㄋ，，因為要玩水 ^^，，他被拒絕以後，，他女朋友還在旁邊安慰他說，肯定會有人穿白色的啦，，我大震撼，，--，
，啥時不下雨偏偏在我吃飯的時候下雨，，我現在淋雨吃烤玉米配雨水幹，，，--，推 Demihihi: 你知道下雨跟情人節的共同點是啥嗎06/02 22:43，推 swallowhome: 都會濕濕的               06/02 22:45，，--，
，了四個青菜當晚餐，，萵苣，，青江菜，，芥藍花，，ㄅㄨㄟ 零啊，，，，超大盤哈哈哈，，，，，黑特點1：，，這幾天頭一直痛，，傷腦筋欸，，，黑特點2：，，一手啤酒喝完了！，，我就口渴，，嫩，，，--，
，，要不然會被蚊子叮爆，，結果待在家更麻煩，，補個淦，，--，
，好欸好欸 買了六斤的橘子花了90摳，可以吃爆橘子了 好爽==，在我家巷子外面賣的，，幹  終於讓我抓到我要的寶可夢了，有夠難抓的氣屬我了，，--，
，，，自己做不到就說別人也做不到，，當別人做到後就開始宣傳說 「那是好命 、崇洋啦、 那也沒什麼了不起、 我歹命啊、我，老了啊。」，，唉天怨地，情緒勒索別人，要人同情，自己就可以安心什麼都不幹。，，是怎樣，一出生就開始每天等死？，，～，每天打電話宣傳沒有的事，被抓包又開始哭天搶地「我可憐啊、我歹命啊啊」，笨惰爛軟 嘴擱臭又爛，，，--，
，有買一送一，我跟我媽去買了兩杯來喝，每次喝星冰樂都會這樣，有點吸不到東西，很幹欸，是要等他沒冰嗎，，https://i.imgur.com/nzA15Co.jpg，，--，
，閉上眼睛：，，1. 忍住呼吸，，2. 忍住淚別哭泣，，，請問鄉民選哪首？，，，，可能＿＿心虛，，今天除了帶回來的午餐，下午還有水果，晚上菜也豐富，，，嗯…，其實我吃完午餐就在想是不是鬧脾氣太久了，，真是吃人嘴軟....，，--，
，，自己搞得爛攤子，都要別人擔，超廢 廢到笑，可悲 還以為自己很厲害，，-----，Sent from JPTT on my Realme RMX2202.，，--，
，，好像因為媽祖的生日快到了，，，我家附近的廟要去進香，，每天晚上都在練習宋江陣，，重點是會一直打鼓，，，補個淦，，，--，
，上班上到一半，，突然被主管抓出門拜訪客戶，，很遠所以開車開很久，，主管一直講話要我陪他聊天，，上車後我只想要睡覺，，硬陪他聊天又累又乾，，主管能不能安靜點讓我好好睡個覺，，QAQ，，--，
，現在好沮喪，，可以躲進棉被裡就好了，，唉，，阿爸下禮拜二要來這邊出差，，要好好敲他一筆，，--，
，剛剛跟88抬槓，，我說我為了不想花通勤的費用 就直接騎腳踏車代替，，88：坐捷運啦 騎腳踏車危險，，我：蛤，，88：我上次看到你騎很快，，我：喔喔 那是我心情不好才踩比較用力，，88：問題是你心情沒好過啊 ;)，，我： ;)，，，，，幹 笑死，，笑著笑著就哭了，，可憐，，嘻嘻，，--，
，今天早上本來要吃早餐，結果我把口罩掛在手上的當下，我的口罩繩子就斷了，，，後來就去找組長要了一個新的，，還好後來做專題還蠻順利，，--，
，為什麼客人都說要用行動支付了，，，，，，結果發票還要印出來，，，，，，幹你娘 到底是那些智障還不會用電子發票啦，，害群之馬+白目店員，，，幹 我就不想用紙本，，--，
，帶小孩上頂樓玩耍，竟然有飼主帶狗大便還不清理，我家一歲小孩不懂事，不知道是大便還抓起來給我看，不就還好我趕快制止，不然拿起來玩或放嘴巴怎麼辦，真的是超幹，都沒有禁止動物上頂樓，就覺得大小便可以留在頂樓不清是嗎，幹，，--，
，天氣真好，不想要上班，坐在外面發呆也好，可惜被關在辦公室裡，，--，
，，，炒起來  我要看血流成河，，這年代誰還在聊天培養感情，，，都嘛開頭咩修幹謀就時間地點房間了，，聊個鬼喔，，修幹也是嗯嗯啊阿ㄚㄚㄚ斯~~就結束了，，有需要聊天????，，，只有在開發新客源才會聊天，，沒戲誰要浪費時間跟你聊天，，倒不如根黑斯咩阿療  還可以矇ㄎㄧㄥˊ，，，，然後阿，，第1銀真的不是我在說，，廢到笑欸QQQ，，今天抽空去辦信用卡款自動扣繳取消+變成它們家的，，坐到櫃檯，，1.我要取消原本別家扣款改成你們家  變更就好了嗎?，，不知道，，2.那我填取消+新增的話  在取消成功後新增的大概多久會好?，，不知道，，3.我取消的單子上面  印鑑簽名和銀行帳戶需要填嗎?，，不知道，，，，靠杯喔  我就問  你到底知道什麼????，，然後因為我忘記元扣款戶的印鑑是簽名還蓋章，，請他們確認一下，，，ANS:恩  這部分要去圓扣款行問喔  我們這邊沒辦法確認，，???，???，，幹0涼喔  1是2分  你們留存1分  然後跟我說不知道?????，，，廢到笑QQ，，QQ，，，順帶一提，，進去抽號碼牌的時候  我說我要辦自動扣繳卡費，，前面的招待員問我，，:你是只要拿單子就好嗎????，，，???  我看起來像智障嗎??  拿單子回去填完再自己寄給妳嘛=.=?，，，幹，，枯死，，爛東西，，--，      ╠═╬═卒═帥═馬═╬═╬═╬═╣，║  ║  ║  ║╲║╱║  ║  ║  ║ 此時，，╠═╬═╬═車═╬═╬═╬═╬═╣ 帥有何用？，║  ║  ║  ║╱║╲║  ║  ║  ║  有車又如何？，╚═╩═╩═╩═╩═╩═╩═╩═╝  有馬子又怎樣？，有帥又有車，馬子當然可以當砲打啊！！，，--，
，靠邀，去實體店面試穿再從網路下標，是不是很靠北啊，感覺服飾店店員經常被這種奧客氣死，，但，我就是屬於這種機掰郎，，讚啦，幹，----，Sent from BePTT on my iPhone 12，，--，
，買一片板子可以裁兩片，，剩下的多餘料 面積加起來可以多一片啦，，但是長寬都不對，，偏偏我要五片...，，黏起來也不行 上面要放東西的，，用黏的掉下來就好玩了，，只能再去買一片板子，，45塊耶，，，其實我還要六片啦，，只是五片沒這麼急，，--，Q    ◢▲◣    ◢▲◣，S  ◢  \\██  //  ◣            發財發財，W 【'' )  ◢▄◣  ◢▄◣ ▎        發財發財，E ◥  |  ▼  ▍◢千◣ 發財發財，E ◥ \=== ︶︶    ===▎█万= 】 發財發財，T  ◥ ▃▃▃▃●▃▃▃▃ \◥両◤ 發財發財，，--，
，小腿還在痛欸，實在太高估自己，QQ，，坐在辦公室，越來越不開心，嗚嗚嗚，，--，
，交接一週，昨天我也接新的了，一早新人同事沒來，跟朋友說，都笑說嚇跑人家了，如果她真的不來，我會麻煩死，唉唉唉，，--，
，剛去買漢堡，，，送來多一杯可樂，，，我問店員說這是附的嗎，，，他跟我說這是drink，，，幹，，--，
，這是什麼無字天書啦，看不懂啦，關於錢的事情講那麼複雜幹嘛，，一直唸書唸書，是小學生嗎，，--，
，只有我覺得，，，對只有我，，，覺得寵物溝通很想嘗試嗎，，好想喔QQ，一定會披露我根本不愛我家動物的事實，，我只是很好奇他們想講啥，，，--，
，昨天被板友回一篇看了又再度感到溫暖，每當受到這種...好意？就不禁會讓我覺得，啊，如果我也可以這麼待人就好了，用這樣的方式去待人應該自己也會是開心的，，或許能從現實開始，，然後就真的被迫體會到了所謂現實，就是，我就算用了那一份善良去對待別人，別人不一定會用同樣的善良回報你，朋友之間就不會這樣了，想必今天是陌生人的話更不可能，然後就會變成，反省、反問自己做錯了什麼，我真的做錯了嗎，我好像也沒做錯但為什麼就是有種感覺覺得我做錯了？，，前幾天才被一位女性朋友說過，我對人的善良好像就是在浪費一樣，麻煩我把自己的善良收好，尤其是對於那些根本不值得的人，我他媽好像才有點了解到我一直以來都在幹嘛，再想到去年被板友說，不要當濫好人，我覺得我是沒有到濫好人那種程度...，但幹你媽的當個普通的好人還是照樣被騎在頭上，，啊還是就當個一輩子特立獨行的人好了？，但又擔心搞到後來變成所謂社會不適合者，我不是沒試過，我都努力過了，我也不覺得我這樣就玻璃心，只是有時候真的受不了被無緣無故冷眼對待，還是我真的得找時間讀一下那本被討厭的勇氣？，，補個幹，，--，
，我也會在聊天過後，自我反省有什麼講的不好的地方，，有錯就改 合不來就算了，，不過聊不起來有很多種可能性啊，，1.他就是不喜歡你 不想跟你講話，，2.他很累不想講話，，3.他的風格就是這樣，，4.他很緊張不知道要講什麼，，長大了以後發現一切都是隨緣，，我的存在對別人來說也不是那麼重要，，自我意識不要過剩了，，會很辛苦，，--，
，本來還苦無靈感發廢文，，結果看到這個，，https://i.imgur.com/tZWA2gX.jpg，，，，愛哩key係啦愛，，( ︶︿︶)_╭∩╮，，--，
，https://i.imgur.com/gToitG0.jpg，，送你們花花，，☺  ☺  ☺  ☺  ☺，，明天要報告好緊髒！！！！！，，我快吐ㄌ，，--，
