，，隨手點起一根菸，，深深呼吸一口，，想藉著吐出的層層迷霧，，來覆蓋眼前不熟悉的環境，，迷霧卻只是不從人願的，，隨即消散，，讓自己再去面對陌生環境，，也漸漸迷失，，--，
，，不知何時養成的習慣，，總是在某個程度之後，，會突然想出去散個步，，聊天，，聊地，，或什麼都不說的靜靜的走，，今晚的月亮照出個伴，，什麼都不用說的陪著我，，，，，--，
，，，，是聽到你家發生那麼多 是想關心你的，，，以前曾經把你當朋友     但事後很多事情 你一些作為都是會讓人心累的，，，，也就是說 各種事情 一些小細節都看得出    你是自私的  根本沒有很尊重我這個朋友，，，只考慮自己的利益為優先     或者是覺得什麼樣都沒差   別人的觀感或感受都沒差?，，，，都忽略別人的感受 去做一些你覺得對的事情 然後會間接害到別人的事情，，，，，，，所以本來還是想慰問你的  但我收手 因為，，，因為不想再跟你有後續來往  然後又有機會被你傷害，，，，，，--，
，，突然的告知，，久未聯繫的第一個消息，，就是一個離世，，雖然那麼久未維繫，，仍舊憑著當時的情分，，送你最後一程。，，--，
，，其實很想喊出來，厭倦與不滿，想脫離現在，重置一切的一切，但我不敢，說好聽點是善良，但其實我不知道哪一天會爆炸，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 5.，，--，
，，其實我在這邊寫點什麼完全是因為不知道現實世界該做甚麼，，不是我想要的卻也沒有能力改變，，心歪了又或者是自己不適合這個世界，，不知道自己被擺在這樣的位置是不是不知名的惡意，，又或者自己什麼都不是，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 5.，，--，
，超羨慕有著許多人格的軀體，，我現在的宿主只有我，，再怎麼樣也只有我在撐著，，好多次想放手，，卻沒人可以接手，，爛攤在這也是很累，，今晚早點睡吧，，最好可以夢點什麼永遠不要醒來，，或者已經正在...？，，那趕快醒來吧，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 5.，，--，
，，文筆不好寫不出現在的不對，，就是都不好了，，不要再這樣了，，想要道別，，當個瞎聾的隱形人準否？，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 5.，，--，
，，無力點開來看也不知道有任何意義，，已經被錯誤填滿了，，怎麼裝得下，，就算我要無病呻吟也要故意不管，，就算我真的有病也要故意假裝我在故意無病犯規，，人一生被規的還不夠嗎，，規到都不知道圈外了，，圈到剩點還想拿起擦子抹除錯誤的自己，，消除格格不入不如直接抹除格子外的污點，，幹，怎麼輕鬆簡單消滅自己？誰能教我？，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 5.，，--，
，，消失前，還真不知道說什麼，卻努力想說點什麼，一億年後這些都是歷史的微粒，百年除上億年，活不活著沒有分別，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 5.，，--，
，嗯，就讓自己在這裡的第一篇正式文章當板規吧。^^，，這裡...是傷心板，，當然，來這裡的人心情也不會很好。，，基本上這裏的文章以偏傷心的類型為主，，在下盡量的不干涉各位PO文章的自由，，但也希望各位板友能夠尊重他人的發文權利。，，各位如果有任何想對原作者說的話，，鼓勵、同理心、或純粹抒發心情，都可以直接回覆在板上沒有關係。，但希望，文章請超過20個字或三行以上，，較短的文章煩請直接推文，^^，希望在這裡能經由大家相互的勉勵和交流下，，幫助每個人走出悲傷，願PTT人人快樂！^^，，以下，是較為嚴肅的部份....，，1. 絕對不可以PO出任何其他人的相關資料，包括ID，姓名，相簿等，，   1-1.  這裡是傷心板，你有PO文自由權利，但他人有隱私權利，，       你PO出這些東西，自己高興了卻影響到他人，這樣好嗎？，       黑特板的前車之鑑太多了，請各位自重。，，   1-2.  任何專有名詞或者地名(如PTT或某學校某系等名稱)，同時包含著，       許許多多人在內，要引用名稱者，請想清楚你的言詞是否適當。，       若有毀謗或諷刺者，以劣文處理。，，   *如有犯者，水桶一星期起跳，刪文劣文。，，2. 文章的限制，，   2-1.  PO文章時，請至少PO三行或20個字以上，如有多篇有過短現象，，       則從第二篇開始，視為灌水。，，   2-2.  文章僅有標題無內文者，或無標題無內文者，直接劣文處理。，，   2-3.  同主題之多篇長篇文章，現在起也視同灌水。，，   2-4.  各種不跟Sad板相關的文章出現，我一律刪除，舉凡廣告文、，       胡鬧文及徵求文都不行。，，   2-5.  案件相關文(如竊案、詐欺或暴力案件等)本板不允許出現，本板為，       心情相關板，僅限定心情紓發相關文章。，，   2-6.  本板是一般心情板，不是額曼尼或者是談天說地等類的板，，       想賺P幣，可以，一般的心情文打多一點錢就會多。如果打了一堆，       無意義文字，我依然視同灌水。，，   2-7.  再者，PTT有提供推文功能，簡短的句子，請盡量使用推文，，       怕原作者看不到，可以直接回信給人家。如果出現過短的回文，，       我一樣視為灌水處理。，，   2-8.  推文視同文章，鑒於無法刪除，當有使用者違反相關規定時，，       直接水桶起跳。，，   2-9.  噓文功能本板保持開放，但是請慎用，同時請尊重原貼文者。，，   2-10. 要罵髒話的話，煩請移駕黑特板。，，   2-11. 本板所有文章，未經原作者同意，嚴禁轉錄。，若已經詢問原作者，請來信告知板主並附上相關證據(如站內信或水球)，，否則視同未經同意。，2-12. 自別板轉錄文章至本板，請轉與本板相關之文章，不相關者給予一天，緩衝時間自行處理，時間到不處理除劣退外並視嚴重情況決定其他處置方式。，，   *犯了這邊，不嚴重的話，板主只會警告，或不適當文章刪除。，    嚴重者，劣退、水桶一週起跳，或兩者皆執行。，，板主對於上述行為有主觀認定權力，請勿以身試法。，，目前先這樣，這裡只是讓大家紓發悲傷的心情，所以我盡量鬆一點，，最後，祝大家PO文賞文愉快。^^，，忘了說，公告僅限版主使用，不小心按到趕快改就沒事。，如果沒改...刪文加劣文...^^，--，▁▁ˍˍ ▏  █▍▎   ▋  ▎   ▂▃▃▂◥▌▎▌◥▍▎▉     ，  ▆▄▄▂▏   ▊  ▏ ▌◥▋▅▆▇▇◥▎ ▎▋◥▎  ▌◥  ◥                ， ▆▅▃▂▁▁ ▊ ▍ ▎    ▂▃▅▅▅▅▃▄◥▎﹨ ▋  ， ▋  ▎＼ ◥▏    ▍▌       ◤ ▋ ＼   ▊  ▉▋  ▍▎▎                     ，▋▃  ▌  ˙ ▌     ◥▎▏       ▎    ˙ ▋ ▎▍▎◤▌ＭｉｋｅＦｒｅｅｗａｙ ， ◥  ▄▃▂▎        ▎       ▃ˍˍ▁▃ ▏▍◢ ▏           by cat91847，，--，
，，3月公司內部轉職，雖然算升遷，但是也才加1400，實領的錢還是很少，覺得這個年紀才領這樣，真的是以前日子過太爽，，我們公司有新人進來就會放自我介紹給大家看，我看同年齡或是比我年輕的，進來不是專案襄理就是主任，，我這幾年到底做了什麼，我的上頭說所以你要做出你的價值，我的價值是什麼，我覺得我什麼都會但是什麼都不精，梧鼠技窮吧，能拿出來說嘴的沒有，只是比辦公室的人會而已，我的價值是什麼，雖然都說不要跟別人比跟自己比，但是我擅長的公司其實用不到，所以說要有專業的技能，不然就是考公職，一個朋友讀化學系，結果幾年後問了近況，在台積電當工程師，一個朋友都不會讀書，但是最後考上警察，拿十幾萬的包包睡一個晚上一萬多的飯店，，只羨慕別人的結果，很難看到前面的努力，我也常反省，人家前面努力了多少才能有現在的成就啊，看看你自己以前多廢，，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-N9750.，，--，
，，如果愛是一面鏡子，如果我們允許，它會告訴我們我們是誰，，，即使我們試圖躲在面具和牆壁後面，鏡子也能顯示出什麼？，，，這是一個旅程？，，除了我們最初表現的所有最好面孔之外，，還允許其他人告訴我們他們在我們身上看到的東西。，，，然後是溫柔的時刻……。，，鏡子也揭示了美麗……。，，，鏡子揭示了彼此的奇妙面……，，我們溫柔的心，我們的笑聲，，，我們的喜悅，我們的好奇心，，，我們的智慧……..我們的心在脆弱和愛的時刻。，，，問題是……您是否願意變得足夠脆弱以讓另一個人鏡像您？，，您是否願意讓另一個人舉起鏡子來露出您的陰暗面和美麗？，，，只要確保舉起鏡子的人是安全的，，，並在黑暗的一面露出來時就尊重您，，足以與您同行。，，再見我的愛，，--，隨心所寫，  有時有感而發，    不回推 不回信 作者自發 閱者自聞，謝謝，，--，
，心情糟晚睡 頭很痛又更不舒服，雖然早就有心理準備 聽到當下還是會難過，本來就察覺到可能在保持距離，那就繼續保持距離吧，，--，
，懷念，，我也有這個時候啊的時候，，徹底老去，，，當想法從共感變成懷念，，一切都回不去了，，，物過境遷 人事皆非，，唉唉唉，，，好悲傷阿，，--，
，知道現在的自己狀態不好，也大概剖析過原因，但是  就是還是走不出來，，很想消失，完完全全待在一個沒有人找得到的地方，完完全全的消失，不讓他人影響到自己，，也不讓自己影響到他人，，，有時候又很希望能有個人深層理解自己，能有個能陪我去想去的地方，做想做的事，早已經，明白無可能有這樣的人，偏偏這時候，快被寂寞淹沒的時間，這樣的念頭又起來，我快瘋了，  才又這般矛盾吧！，，，--，
，你的滿口謊言，讓我從一開始的自我欺騙到最後的忍無可忍，我決定離開不繼續騙自己，，你如果無法定下，我不強迫你，我也不再讓自己繼續承受這種不安和痛苦了。，，這段期間你偶爾有訊息，只不過我不再那麼頻繁的回覆你，半年過去了，你說我們曾一起，經歷很多，所以對我們的事是認真的，也道歉曾經讓我感到不安，願意去改，聽到這我動，搖了，我是不是能夠再給彼此一次機會？，因為過往，我依舊無法完全信任你，我向你提出一個能讓我稍微心安的要求，過了一夜你，回覆說好，但這句好之後，你消失了…，，我不懂如果不能答應為什麼要告訴我說 你說好！，既然答應了 為什麼在答應完後馬上消失了 ？，，最終的話語，依舊是欺騙。，我不痛，只是還無法完全將你放下，，--，
，噗我也是遇上千百種的員工，但，到最後不被信任的總是我，所以，我已經學會沉默，做自己能做即可。，，遇到這種怪人，會很煩，要冷靜，感覺她可能精神異常，自己上下班要注意，別把公司的問題變成自己的問題。，記得去拜拜請神明幫忙，，--，隨心所寫，  有時有感而發，    不回推 不回信 作者自發 閱者自聞，謝謝萍水相逢在此閱讀的您，，--，
，先來放個現在正在聽的歌好了，，https://youtu.be/6lJsNtwte38，，    從開始認知到要對自己做出的選擇負責開始，都覺得自己每天都在面臨重大選擇，，不太確定是因為我太晚認知到這件事，還是就單純是自己適應不來，但說真的其實這，些都還勉強能夠接受，最恐怖的事情是，邏輯上正確的選擇總是我不喜歡的，該從哪，裡說起呢...，，    從有念碩班的想法開始，就感覺到老天爺在跟我開玩笑，從高中開始就不怎麼喜歡，唸書，也沒有特別的讀書天賦，在大一大二的時候想著趕快讓我畢業，等不及出去工作，了，但不知道大三哪根筋不對，出現了要考研究所的錯覺，這大概是第一個玩笑吧。，，    再來就是，電資的社會期望比較高(?，但大學主修CS的我其實就發現對寫程式也沒，有特別的天賦或是熱忱，不過為了更好的工作還是去考了，而從考完被校名的誘惑就去，選了電機所，但實際上在中央對某個教授的研究比較有興趣，但想說通訊沒有碰過，加，上親友家人的一致觀點，就抱持著可以嘗試一下的心態就過去了，以我目前較為短淺的，角度看來，其實蠻後悔得，但其實真正後悔的並不是這個選擇本身，而是我自身的問題。，，    事實上，我就沒有特別的天賦，也覺得自己蠻不負責任的，也許是以前過的日子太，於舒適了吧，做事的一開始都覺得我一定沒問題、我ok且願意學，但實際上只要到了倦，怠期，或是到我能力開始hold不住時，就會開始陷入無限自擾loop，做事情只喜歡摸到，表面，但又痛很自己只會摸到表面，自己怎麼這麼廢，在人際關係也是，也都是三分鐘，熱度，實驗室的大家都很優秀，覺得自己格格不入，在研究方面，如同一開始所說，勢，必是慘到不行，一堆數學相關的[email protected]#$%^，整天頭痛，meeting也是一樣，打從小就十分不，擅長，每次都搞得身心俱疲但效果都不好，時常會想我乾脆去考公職不就好了，或是賣，賣炸雞，過個簡易平凡的日子就好，但我就是賤，也太過於注意他人的眼光，明明知道，其實nobody cares,可憐吶。，，    其實說老天在搞我...也不知道是不是在搞，我相信老天已經幫助我很多了，給了，我舒適的家庭，一個再出發的機會，已經贏過很多人了，或是說已經很幸福了，也給了，我很多的機會，但我的性格好像...至少目前沒有辦法handle老天爺給我的禮物，像，是最近開始有很多暑期實習的process在run，也有學長姐願意幫我內推到一線IC，但實際，上我感覺以我目前的能力我根本hold不住，一直猶豫到底要不要安排面試時間，畢竟面了，沒意外很快就被看破手腳，畢竟自己本身就沒什麼料，但這也個很好得經驗，所以頭蠻痛，的，也在想還是就穩穩過完碩班兩年，畢了業頂著學歷應該餓不死。，，    感謝老天爺給我那麼多機會，但我只能怪我自己廢，沒有天賦，還太晚開竅，連自己，真的喜歡什麼，或是能做什麼都不請楚，看到不論是誰在認真做著自己的事情，都很羨慕，他們能夠如此勤奮，希望...有朝一日，我能知道自己喜歡什麼並且愉快的生活！，，，，，，，，，，--，
，時隔八年，我終於擺脫會毀了我的性格。，，在大學以前的我，可以說是爛好人代表，費盡心思百般討好，即使別人傷害我的自尊我依，舊保持微笑，我永遠都不會生氣，但也因此，我心裡助長了惡的種子。，，朋友老是對我發脾氣，而我總是忍耐，卑微的連我都瞧不起自己，但那些忍耐其實都是在，等待，等待有一天我忍到極限了，等待有一天我找到下一個好朋友，我就會把原本的好朋，友一腳踢飛，完全無視，看都不會看一眼，會突然轉變的很冷血，讓人措不及防。，，每回的好脾氣，其實只是在維持表面的和平，我害怕紛爭，所以我總是無視自己的感受，，最後變得沒有感受。高中的我人緣很好，因為我從來就不是真正的我，而是我塑造出來的，假我，所以一畢業，那些討好來的關係根本就壓根不想維持，想想還真是浪費時間，而且，我根本就不喜歡那樣的自己，只是害怕被討厭，怕真實的自己不被接受。，，對於家人的情緒勒索，我總是悶不坑聲，使得我媽對我的態度越來越變本加厲、理所當然，，而我的反擊也只有逃避和不回家，來表達我無聲的抗議。，，直到前幾個月，我發覺如果我想保護友誼，我應該說出我的不滿、想法，而不是積累到最，後一次性爆發，大家老死不相往來，所以我現在變得很極端，只要有一點點不舒服，我一，定會讓對方知道，我也發現其實朋友是可以接受的，而且關係感覺也更靠近了，大家直來，直往相處起來很舒服，我也更喜歡現在的自己，因為我明白我說話是有力量的，就算我不，特別做什麼，我也是有價值的；而我媽這邊呢，我實在是鼓起我十二萬分的勇氣，說出覺，得她對我情緒勒索的想法，我媽很反彈，覺得她對我這麼好我怎麼可以這麼說，但我想她，自己也開始反省了。，--，隨心所寫，  有時有感而發，    不回推 不回信 作者自發 閱者自聞，謝謝萍水相逢在此閱讀的您，，--，
，我的人生就這樣了，，主動要刪帳號結果被無視，，我的意願常常被無視是怎樣啊，，，，，人的言論跟注意力很容易被極化 不只言論會愈來愈偏狹激烈 八卦板這種一直有大量短時間，直接回饋機制的就是會讓人上癮，，，https://i.imgur.com/Rua5890.jpg，，，而且對某些生性敏感認知容忍量超級低的人來的這種認知的負擔是一種痛苦 忍耐很久了，，，https://i.imgur.com/v55RQ5s.jpg，，https://i.imgur.com/GACa9aa.jpg，，https://i.imgur.com/GYXPJ0W.jpg，，，有些人像我 就是沒辦法抵抗誘惑啊，我他媽就是沒有自制力啊，看看我又登入了，，，https://i.imgur.com/Mjr3nMv.jpg，（跟減肥一樣），，，，，= =，，，，唉，，，如果真的不砍了我的帳號，，，那不然每次八卦出桶 我都去搞事情讓自己進桶好了，，，才幾天而已沒上任何論壇覺得自己好像活過來了整個人都輕鬆了起來 陽光開朗樂觀= =，，，唉，，，--，
，內心茫然無措，對自己的未來感到迷茫，不知自己是否能達到目標，不知自己現在該如何是好，心 躁動不安，心 恐懼擔憂，此刻的我能怎麼辦？，，我能做的，只有放空思想 定下己心，不再寬待自己，不再為自己的言行找藉口，認清自己所想要的事物，活在當下昂首未來，盡最大的努力，追逐自己的夢想，--，隨心所寫，  有時有感而發，    不回推 不回信 作者自發 閱者自聞，謝謝萍水相逢在此閱讀的您，，--，
，明天中午要動手術了，，希望一切順利 化驗結果也順利，，開刀完不知道能不能仰躺，，阿月又不好趴平，，◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣，，拜託打麻藥不要太痛，，手術不要流太多血，，縫線不要發炎(還有漂亮一點，，啊啊啊啊啊 煩死了QAQ 怕啊，，--，
，The power of vulnerability | Brené Brown，，分享自TED:https://youtu.be/iCvmsMzlF7o，，譯者: Adrienne Lin，審譯者: Sunny Kan Ngai Hang，，先講個故事，，幾年前，有個活動策劃打電話給我，，因為我要辦一個講座，，她打給我說，，「我實在想不出來」，，「在傳單上要怎麼介紹你」，，我想說「為什麼想不出來？」，，她答：「看過你演講」，，「我想應該稱呼你為研究員」，，「但我怕這樣寫，沒有人會來聽演講」，，「因為研究員都很無聊、無關緊要」，，(笑聲)，，好吧，，然後她說「但我喜歡你演講的原因」，，「是因為很像在說故事」，，「所以我要稱你為說書人」，，我內心學術、沒安全感那面就跳出來，，「妳要叫我什麼？」，，她說：「說故事的人阿」，，我心想：「何不乾脆叫我魔法小精靈？」，，(笑聲)，，「讓我想一下」，，我鼓起勇氣，，我想：我是說書人，，我是定性研究員，，我工作就是搜集故事，，也許故事就是有靈魂的數據，，或許我真的就是說書人，，我就說：「好吧」，，「你就叫我研究說書員」，，她就回：「哈，沒這東西」，，(笑聲)，，所以我是個研究說書員，，我今天要告訴各位的，，是關於看法的擴展，，我要分享給各位幾個故事，，是我研究的一部份，，這部份徹底的擴展了我的觀點，，並確實改變了我生活、愛、，，工作、為人父母的過程，，這是我故事的開始，，當時我還是個年輕的研究員，念博士，，第一年，我有個教授，，告訴我們，，「是這樣的」，，「你無法測量的，就不存在」，，我想他只是講些好聽話而已，，我就說：「真的嗎？」他回：「千真萬確」，，你們要明白，，我學士、碩士都念社工，，我的博士學位也是社工，，所以我的學術事業，，都圍繞著，，一些相信，，「生活很混亂，愛它吧」的人，，但我是那種「生活很混亂」，，「那就收拾整齊」，，「並收進便當盒裡」的人，，(笑聲)，，我想我找到我的路，，發現一個能帶著我的事業，，社工常說的一句話，，偎緊工作令人不舒服的部份，，我則是那種，遇到不愉快就趕緊，，想辦法對付他並拿A，，我這樣催眠自己，，對此很期待，，我想，這就是我要做的大事了，，因為我對這些混亂的話題有興趣，，但我想讓他們變得不混亂，，我想搞懂他們，，我想徹底研究這些，，我知道很重要的事，，並把秘密找出來分享給大家，，所以我從"連結"開始，，因為，當了十年社工，，你會理解到，，連結就是我們都在此的原因，，這是我們生命被賦予意義的東西，，一切都與這相關，，不管你跟哪個領域的人聊天，，不論是社會公平、心理健康、 受虐與疏忽照顧，，我們知道，連結，，感受到彼此的連結是，，在神經生物學來說，是我們天生的，，我們在此的原因，，所以我想，我要以連結開始研究，，我想你們都經歷過，，老闆給的工作評價，，可能會是37件極佳的表現，，但有一件是 -- 尚待改進，，(笑聲)，，你腦子只會想這那尚待改進的事，，我的研究也是這樣，，因為當你問人們關於愛的故事，，他們會告訴你心碎的故事，，當你問人們關於歸屬的故事，，他們會告訴你那些他們被排除在外，，的椎心經驗，，因為當你問人們關於連結的故事，，他們會告訴你那些分離的故事，，所以很快的，研究開始的六週後，，就是這件不知如何命名的事，，讓連結瓦解，，我不懂也從未見過，，所以我將研究暫停，，我想，我一定要知道這是為什麼，，原來就是羞恥，，羞恥很好理解，，就是害怕失去連結，，我的哪些部份，，如果外人知道了，，會不會不想與我往來，，羞恥，我可以告訴你們，，是普遍存在的，我們都有，，那些沒有羞恥心的人，，沒有同情心與人類連結，，沒人想談羞恥，，越不談感受越大，，鞏固羞恥的東西，，這種「我不夠好」的感受，，我想我們都經歷過，，「不夠徹底、不夠纖瘦」，，「不夠有錢、不夠漂亮、不夠聰明」，，「不夠有才」，，支撐這種，，極痛苦的脆弱感的，，是這種，，為了要有連結，，我們必須讓自己被看見，，真的被看見，，各位都知道，我恨脆弱，，所以我想，這是我，，用量尺贏回來的機會，，我一定要搞懂這東西，，我要花一年的時間，破解羞恥，，我一定要了解脆弱是如何運作，，我要打敗它，，我準備好了，也很興奮，，各位也知道，結果沒有很好，，(笑聲)，，你們都懂，，關於羞恥我可以講很多，，但會佔用到其他講者的時間，，我可以告訴你的是，研究最終，，這是我十年的研究所學到最重要，，的其中一件事，，我的一年，，變成六年，，數千個故事，，數百個面談，團體會晤，，某階段還有人寄給我日記手札，，告訴我他們的故事，，六年間有數千筆數據，，我也大概弄懂了，，我有點明白羞恥是什麼，，是怎麼運作的，，我寫了本書，，出版了個理論，，但有件事還是不對，，就是，，我將我訪問過的人，，分為兩組，，一組是認為自己有價值的人 --，，這也是核心的部份，，個人價值感 --，，這些人有很強的愛與歸屬感，，另一組是掙扎的人，，他們總想自己是否夠好，，兩組間只有一個可變因素，，有強烈愛與歸屬感的人，，與掙扎的人之間，，只有一個可變因素，，這就是，那些，，有強烈愛與歸屬感的人，，相信他們是值得愛與歸屬的，，就這樣，，他們相信這是值得的，，對我來說，困難的部份，，唯一讓我們無法連結的部份，，就是害怕我們不值得彼此連結，，這個在個人以及工作上來說，，我覺得我應該要更精確理解，，所以我，，將所有的訪談裡，，看得出個人價值感的案例拿出來，，只看這些人，，這些人有什麼共同點？，，我對辦公用品有點龜毛，，但這是另一個故事了，，我拿了個分類文件夾、一隻簽字筆，，我就想，這研究要怎麼稱呼?，，我想到的第一個字就是，，全心全意，，這些都是全心付出的人，以強烈價值感活著，，所以我在資料夾上這樣寫，，並開始看我所找到的資料，，事實上，，我所做的是，，前四天都密集研究資料，，回到最初的訪問、故事、事件，，主題是什麼？模式是什麼？，，我老公帶孩子出遠門，，因為我整個廢寢忘食，，我狂寫資料，，進入我"研究員模式"，，我的研究結果是這樣的，，他們共有的，，是勇氣(courage)，，我想簡單解釋勇氣(courage)與勇敢(bravery)的不同，，勇氣最初的定義，，最早變成英語的時候，，是拉丁字源cor，表示"心(heart)"，，而它最初的定義，，就是全心全意講述關於你自己的故事，，所以這些人，，有著承認不完美，，的勇氣，，他們有同情心，，對自己好之後對別人好，，因為，後來發現，你要對別人有同情心，，就一定要先對自己好，，最後，他們都有著連結，，這是困難的部份，，就是"真實性"的結果，，他們願意放下他們想成為的自己，，為了做真正的自己，，而為了與人連結，，就必須這麼做，，他們的另一個共通點，，是這個，，他們坦蕩的接受脆弱，，他們相信，，讓他們脆弱的，，會讓他們美麗，，他們並不是說脆弱，，是很自在的事，，也不是很痛心的事，，從我早期"羞恥"訪問中發現的，，他們認為脆弱是必須的，，他們談到願意先說，，「我愛你」，，願意，，去做那些，，不保證美好的事，，願意，，在乳房X光檢查後深呼吸，，等待醫生回電，，願意投入一場戀愛，，不論結果好不好，，他們認為這是很基本的，，我個人認為這是背叛，，因為我發了誓要，，做研究，，研究的定義，，就是控制和預測、研究現象，，就這麼簡單，，控制和預測，，所以我原本的任務，，控制和預測，，變成發現到人們都與脆弱一起生活，，並停止控制和預測，，後來導致我有點小崩潰，，(笑聲)，，應該是這樣，，(笑聲)，，沒錯，，我稱為崩潰，我心理醫師稱為心靈覺醒，，心靈覺醒好聽多了，，不過我確定就是崩潰沒錯，，所以我把工作放下，去找心理醫師，，告訴你吧，當你打電話給朋友並問他們：，，「我想我需要看心理醫生了，你有建議誰嗎？」的時候，，就瞭解自己是誰了，，我五個朋友都說，，「真慶幸我不是你心理醫師」，，(笑聲)，，我就說：「你這什麼意思？」，，他們就說：「我只是說說」，，「別帶你的量尺就對了」，，好吧，，我找到了個醫師，，我第一次與Diana的會診，，我帶上我的清單，，就是全心全意訪問清單，並坐下，，她說：「你好嗎？」，，我說：「我很好阿」，，她說：「你怎麼了？」，，我的心理醫師也看心理醫師，，因為每個人都有心事，，然後他們胡扯的功力都很厲害，，(笑聲)，，然後我說，，「是這樣的，我在掙扎」，，她說：「掙扎什麼？」，，我說：「我跟脆弱槓上了」，，「我知道脆弱是丟臉和害怕」，，「的核心」，，「為了自我價值的掙扎」，，「但似乎也孕育出了」，，「喜悅、創造力」，，「歸屬和愛」，，「所以我想我遇到困難了」，，「我需要幫忙」，，「但是，不要跟我講」，，「我家庭怎樣」，，「我童年怎樣的廢話」，，(笑聲)，，「告訴我怎麼做就好」，，(笑聲)，，(掌聲)，，謝謝，，然後她就，，(笑聲)，，我問：「很糟吧？」，，她答：「不好也不壞啦」，，(笑聲)，，「不就這樣」，，我說：「天哪，我完了」，，(笑聲)，，是也不是啦，，我看了一年的醫生，，你們知道有些人，，在明白脆弱與溫柔很重要之後，，會舉旗投降，，A: 這不是我的個性，，B: 我不跟這種人交朋友，，(笑聲)，，對我來說，很像長達幾年的街頭鬥毆，，打鬥很激烈，，脆弱揍我，我打回去，，我輸了，，但卻贏了我的生活，，所以我繼續這個研究，，花了幾年時間，，試著搞清楚這些全心全意的人，，他們所做出的選擇，，他們怎麼應付，，脆弱感的，，為什麼我們如此掙扎？，，只有我與脆弱掙扎嗎？，，不是，，這是我所學到的，，我們麻痺脆弱，，例如我們在等待重要電話時，，蠻好笑的，我在推特和臉書上打了，，「要如何定義脆弱？」，，「為什麼會感到脆弱？」，，大概一個半小時後，我收到150個回覆，，因為我想知道，，大家的情形，，找老公幫忙，，因為我病了，而且才新婚、，，向老公求歡、，，向老婆求歡、，，被拒絕、邀人去約會、，，等著醫生回電、，，被辭退、辭退員工 --，，這就是我們的生活，，我們生活在脆弱的世界裡，，而我們應付脆弱的其中一個方式，，就是麻痺脆弱感，，我認為這是有證據的，，證據存在不只是唯一理由，，我認為這是美國史上，，越來越多負債、，，肥胖，，成癮、依賴藥物、，，成群的很大原因，，問題是 -- 這是我從研究中學到的 --，，你無法選擇去麻痺情感，，不能說，我不喜歡這感覺，，脆弱感、悲傷、羞恥，，害怕、失望等等，，我不想要有這種感受，，去喝啤酒和香蕉堅果鬆餅解悶，，(笑聲)，，麻痺這些感覺，，我知道這笑聲，，我把你們的生活都研究透徹了，，天哪被發現了，，(笑聲)，，要麻痺難過的感覺，，就要麻痹憐憫、情感，，你不能選擇性麻痺，，當我們麻痺這些，，我們麻痺喜悅，，我們麻痺感激，，我們麻痺快樂，，之後感到痛苦，，然後追求目標與意義，，之後感到脆弱，，然後去喝啤酒和香蕉堅果鬆餅解悶，，如此變成惡性循環，，我們必須想想，，我們為什麼、如何麻痺，，並不一定是因為習慣了，，我們會做的另一件事，，是確定那些令人不確定的事，，宗教已從信仰與神秘，，變成確定的事，，我對、你錯、閉嘴，，就這樣，，就是確定性，，我們越怕，就越脆弱，，然後更害怕，，有點像現今的政治，，沒有談話，，沒有交談，，只有責怪，，你們知道研究上怎麼描述"責怪"嗎？，，釋放痛苦與不安的方式之一，，我們追求完美，，世上唯有我希望生活如此，，但不這麼稱心，，我們選擇將屁股的脂肪抽出來，，並拿去豐唇，，(笑聲)，，我希望幾百年後的人們，，會對此瞠目咋舌，，(笑聲)，，我們追求完美時，最危險的，，就是要孩子完美，，跟你們講怎麼對待孩子吧，，他們生來就得掙扎以達目的，，當你手上抱著完美的寶寶時，，我們的工作不是說：「看看她，真完美」，，「我的工作是讓她保持完美」，，「確定她五年級時選上網球隊，國一跳級念耶魯」，，這不是我們的工作，，我們的工作是看著他們說，，「你知道嗎？你不完美，你生來就得掙扎」，，「但你值得愛與歸屬的」，，這才是我們的工作，，如果一整代孩子都這麼養，，那今日的問題都可迎刃而解，，我們假裝我們所做的，，對他人沒有影響，，我們在他人的生活中都是這麼做的，，還會合作完成--，，不管是財政援助或油輪漏油、，，產品回收--，，我們假裝我們所做的，，對他人沒有極大的影響，，大公司們，我們沒這麼好騙，，我們只要你們老實的說聲，，「對不起」，，「我們會彌補」，，但還有別的方法的，我留此作結，，這是我發現的：，，讓自己被看見，，最深層的那面，，脆弱的那面，，全心全意去愛，，即使不保證有回報，，即使很困難，，尤其身為一個家長，我告訴你們，當我們恐懼時，，表達感激與喜樂，，是很痛徹心扉的，，當我們想：「我能否這麼愛你？」，，「我能熱情地相信嗎？」，，「我可以對此勇敢嗎？」的時候，，能夠停下來，別把一切想的太糟糕，，然後告訴自己:「我很感激」，，「因為會感到脆弱代表我還活著」，，最後，我想最重要的是，，相信自己足夠了，，因為如果我們都能，，相信自己「我夠好了」，，那我們便會停止抱怨並開始傾聽，，我們對身邊的人會更溫柔仁慈，，對自己也會更溫柔仁慈，，就這樣，謝謝各位，，(掌聲)，，--，
，都說對世界充滿愛與友善的人，世界也會同樣回應你，但此刻的我不覺得，或許過於生氣情緒化，，但我真的憎恨這個世界的不公，比較善良的人總是攤上爛事兒，，我恨你們的懦弱/不上進/只想安逸，恨你們的得過且過心態，我恨你們的裝戲精子，實際上只是既得利益者，我恨你的軟弱不上進成天像孩子只會躲在家裡哭給父母看，，我恨我對這世界溫柔以待，卻不被溫柔善待，，我恨自己心軟重情義不夠堅定強裝有韌性，，我恨世界的不公，自私的人永遠過得比善良的人好，，所有的一切在此刻糟糕透了，，--，
，，Steven Sharp Nelson: How to find peace with loss through music | TED，，內文分享自TED https://youtu.be/_KpRZNOSwBg，，譯者: Val Zhang，審譯者: Helen Chang，，（演奏：巴哈的〈G大調第一號，無伴奏大提琴組曲──前奏曲 〉），，（演奏：「酷音樂團」將前曲改編為，〈大提琴之歌 〉），，（歡呼和掌聲），，（掌聲結束），，謝謝大家。非常感謝。，，正如維克托 · 伯厄曾說：，，「感謝父母給我上台的能力，，，感謝孩子是我上台的動力。」，，（笑聲），，許多人賦予我們能力，和動力去成就使命。，，我想帶你踏上音樂之旅，，連結你與一位你深愛的人，，，你想要有更多時間去愛的人、，，你希望還在身邊的人。，，這位是我的媽媽。，，她是不是很美？，，還有這傢伙。（清嗓子），，是的。這正是我。，，別被那孩子的笑容，和時尚的披頭四髮型騙了──，，我是個小麻煩。，，但如你所見，在媽媽，身邊，我很滿足。，，她是最優秀的抒情女高音之一，，，天賦的天使嗓音。，，她本能夠在世界各地登台──，，但她放棄那些，，成為我的媽媽。，，是她成就了我今日的登台。，，當我特別緊張的時候，她總是在我身邊，，，不論是為了盛大的演出，，，或是與「酷音樂團」世界巡演，，，或是下了舞台後，，為了焦慮和低潮而掙扎。，，或當我感覺像屈服在，，自信不足的心魔之下──，，我想許多人能感同身受。，，每當我想放棄的時候，，她輕輕地推我向前。，，今日我能成為音樂家，，除了她為我而放棄的，，，還有她持續為我付出的。，，這種支持既深刻又強烈。，，為何如此？，，因為它來自我們所知甚少之處。，，在前張照片拍攝之後不久，，，母親在家中突然摔倒，，非常嚴重的癲癇發作。，，非常緊張的時刻。，，父親趕緊送她到急診室：，，腦瘤。，，一顆大的腦瘤。，，醫生無法掌握預期壽命——，，也許一到三年。，，但由於她的力量，和一連串無法言喻的奇蹟，，，她無視預言並與腦瘤奮鬥了──，，18 年。，，（掌聲），，謝謝你們的掌聲。，，我會傳達給她。謝謝。，，她與腦瘤奮鬥了 18 年，但想想看：，，你可以想像有些日子真的不好過。，，但我們學會珍惜每一天。，，當她的生命謝幕時，，我無法為其喝采，，，我還沒準備好面對母親離開。，，她離世後，我有時會，生氣、憤怒、怨恨，，，自問是否我強占了她的年華，，，代價是我從未能認識，這美人身為女高音的那面；，，聽她用真音唱歌沒有痛苦；，，我會喜歡和她一起表演，，，只要在她身邊拉大提琴，，，只要抬頭望著她唱歌時的動人神情。，，哦，我多麼想要這樣的機會。，，我從未有過這樣的機會。，，我為此苦苦掙扎，我真的很痛苦。，，但後來，我發現了一些事情，，，是其推動我站在這個舞台上，，，今日與你們暢談。，，生命中最美妙的旋律，是否往往，，寫在掙扎沉重的交響樂中？，，而在這沉重的交響樂中，，我找到治癒喪親的力量。，，傷害我的和治癒我的，是同一件事：，，音樂的力量。，，從那之後我和媽媽共渡了，一段非常特別的時光。，，透過音樂，我發現，，我們以為失去的人仍與我們同在，，，心中因他們的缺席留下的空缺，，不是要被其他人或事填滿。，，相反的這是值得留心的空間，，，作為我們的庇護所，，，重新連結和招集我們所愛的人，，，發現祂們仍然在關心，仍然在付出，，，不知怎麼，仍然參與，在我們生活的細節中。，，在那，我發現媽媽仍與我同在。，，我無法用科學證明給你看；，，沒有辦法。，，靈性幫助我邁出第一步，，，但最終，你得獨自以自己的方式前往。，，而音樂的力量可作為你的嚮導，，在令人難以置信的重要旅程中。，，如果你願意，我現在，就想一起去那兒。，，我想示範給你看，，若你以後會用上它，，，當你獨自在安靜的地方，，，有一首對你很重要的歌，，，我想示範給你看：這可能如何運作。，，如果你願意，我想請您閉上眼睛。，，選擇一位你想聯繫且深愛的人。，，他可能是你一直在想的人。，，我要你描繪一個最喜歡的地方，，，一個放鬆的地方。，，它可能是你們倆人都喜歡的地方。，，現在想像你所愛的人坐著，或站在你對面。，，盡可能地去描繪細節，這很重要。，，他們穿什麼？，，他們的姿勢、表情是什麼？，，是微笑嗎？，，是擔心的樣子嗎？，，還是他們的眼中充滿了希望？，，我要你帶著腦海中的畫面，，，你可以閉著眼睛，持續地去想像，，，或你想睜開眼睛；由你決定。，，但我邀你想像身處這情境，，，當我再為你演奏一首曲目。，，這是我從未公開演奏的曲目。，，為什麼？因為我怕，未能充分詮釋此作品。，，這是我媽媽的最愛。，，當我演奏時，我想邀你──，，與眼前的這位美好的人對話。，，我希望你牽著他們的手，，共享久久的擁抱，，，請求原諒，，或最終你得放手。，，尋求幫助你一直在掙扎的問題。，，至少為他們賦予你的，能力和動力而致謝。，，表達愛意。，，我母親是位女高音，，，有著天使的嗓音。，，那個聲音對我來說甜美如昔，，宏亮而深遠。，，盼當我演奏時，你能，聽見你的天使之聲，，，讓音樂找到你失去的人。，，（演奏：普契尼的〈公主徹夜未眠〉），，--，
，已經分手很久，但是夜深人靜的時候，又想到前男友分手時，沒給我一個理由，真讓人難受又生氣，，--，
，，Embracing Death: Life Through A Different Lens | Jann Freed | TEDxDesMoines，，內文分享自TED https://youtu.be/0-5zSiuQD1o，，譯者: Lilian Chiu，審譯者: Helen Chang，，泰瑞莎盡可能好好地過每一天。，，她從來不靠好運。，，她愛死她的家人了。，，幾乎不輸給她對，瑞氏花生巧克力的愛。，，我在愛荷華州佩拉的中央大學，教企業管理領導力時，，，我的學生開始叫我「死亡博士」。，，那和領導力有什麼關係？，，我可能太常談到死亡、，臨終，和哀悼了。，，我進行了一項研究計畫，，訪談了超過一百人，，，都是領導力領域中的意見領袖、，，專家、導師。，，這當中包括作家、專家、從業人員、，，教授，都是領域中的頂尖人士。，，我想要知道的是，，，我要如何幫我的學生做準備，，成為最好的領導人？，，有好幾個主題從訪談中浮現，，，其中有一個完全出乎意料，那就是，，，我應該教學生關於死亡、，臨終，和哀悼的事。，，這到底和領導力有什麼關係？，，當時是 2007 到 2008 年，，，正值金融危機，，，他們向我解釋，產業不斷死亡，，，企業不斷消失，工作不斷蒸發，，，大家經歷到很多的損失，和很多的悲傷。，，這些損失就像迷你版的死亡。，，快轉到新冠肺炎疫情爆發，，，這一切又被再次放大，，，產業不斷死亡，企業不斷消失，，，很多人又再次失去了工作。，，我們也經歷身體上的死亡，，，每天都在計算死亡人數，，，依國家、州、城市來計算。，，研究指出，五個人當中就有一個人，，因為新冠肺炎而失去了他所愛的人。，，所以，我要如何……我要怎麼，使用我得到的這些資訊？，，有證據顯示，，大家想要了解這些主題。，，比如，在《紐約時報》的，暢銷書排行榜上，，，過去幾年，上榜的包括，，《凝視死亡》和《當呼吸化為空氣》，，，作者都是醫生，，，談的都是死亡，，以及臨終的生活品質。，，另外也有瓊·蒂蒂安的《奇想之年》。，，瓊蒂蒂安是知名的作家，，，這本書也被改編為百老匯劇。，，書中談的是她先生，突然過世之後的那一年，，，以及她如何處理那悲慟。，，我在研究中也發現，，，前《紐約時報》，專欄作家艾倫·古德曼，，，她創建了非營利的《談話計畫》。，，她父母臨終前，，，她發現其實她並沒有任何資源，，，她想要找人談談。，，她不知道從何著手。，沒有人想談這種事。，，因此，她在她的網站上，創建了《談話計畫》，，，你甚至可以免費下載，開啟談話的台詞。，，我發現了英國的強·安德伍，，，他創立了他所謂的死亡咖啡廳，，，我建議大家可以去搜尋，死亡咖啡廳.com，，，因為現在它們遍及全世界。，，它們不是治療團體，不是支持團體，，，只是大家齊聚一堂，，，向彼此學習死亡、臨終、哀悼。，，我甚至有去參加，，德梅因的一間死亡咖啡廳。，，過去一年，它們搬到 Zoom 上。，，但，如我所言，它們遍及全世界。，，她也很愛她的貓，，，只希望牠們不要像大毛皮墊，到處亂躺就好了。，，她最好的朋友之一是她的母親。，，泰瑞莎很愛她，，覺得她是最棒的母親。，，大部分的人不想談論死亡。，連想都不願意想。，，那我要怎麼教這個題材？，，大衛·布魯克斯在他的書《品格》當中，，談到履歷美德 vs. 悼文美德。，，履歷美德是你會寫到履歷上的事。，，強調的是「作為」，，，你做過什麼、成就過什麼、，，得過什麼獎、參加過什麼董事會。，，悼文美德是在你的葬禮上，別人會談到的事，，，或者對生命的讚頌。，，強調的是「身為」，，，你的品格、你是什麼樣的人。，，我想要教學生的是悼文美德。，，所以我請他們去讀，，我很喜歡的一些悼文。，，我有收藏。我會收集悼文。，，不是大家都會嗎？，，不過，大家都知道我是死亡博士，，，所以我有收藏。，，如果我去參加葬禮，，，且我很喜歡那悼文，我會索取複本。，，我也請學生去看，提姆`拉瑟特的告別式。，，提姆·拉瑟特曾是 NBC，《與媒體見面》的代表人物，，，他做了很多年，很受愛戴。，，事實上，大家對他的描述是，，每週日我們邀請他到我們的客廳，，，因為他們就是那麼熟悉他。，，2008 年，提姆·拉瑟特突然過世。，，當時，，，NBC 用四天的報導，來紀念提姆·拉瑟特。，，在這四天，，，大家都在談提姆，談他是怎樣的人。，，他們會提到他做過什麼事，，，但他們主要是在談，提姆這個人是怎樣的人，，，他的悼文美德。，，他是怎樣的人？他的性格如何？，，當時也有些批評，比如，，，誰會因為在電視上過世，，就得到四天的報導，又不是總統？，，但《華爾街日報》的，佩姬·魯南寫了一篇文章，，，說：「我不覺得這會過火，，，年輕人需要模範。，，而提姆·拉瑟特很受愛戴，，，他是個好好過生活的完美模範。」，，我也請我的學生去讀，《最後十四堂星期二的課》。，，這本書是經典，教授很喜歡它，，，因為它是真實故事改編，，，米奇·艾爾邦發現，他最喜歡的教授墨瑞，，因漸凍人症所剩的時日不多，，所以他去找教授，和他重新連結。，，因為談話的內容很豐富，，他決定每週二都回去一趟，，，成了《最後十四堂星期二的課》這書。，，但，他們的談話，，，若不用履歷美德和悼文美德來形容，，，談話的內容其實就是人生。，，墨瑞在教他們如何過有意義的人生。，，他們會談死亡、臨終。，他們會談婚姻、，，愛情、成功、競爭。，，但，到頭來，都和人生的意義有關，，，那正是我想要教我學生的，，，不是死亡，而是人生的意義。，，泰瑞莎似乎總是很飢餓，，，沒東西吃時，她就會暴躁不安。，，她最喜歡的酒是艾德懷斯白酒。，，需要建議時找她就對了。，，所以，，，我在教學生關於生命的意義，，，大屠殺的倖存者維克多·弗蘭克，，也是位作家，他寫了，《活出意義來》這本經典。，，他談到，我們最後被剝奪的自由，，，是選擇的自由，我們的態度，，，我們如何對一個情況做出因應。，，我想要教學生的是，，人生其實就是在做決定，，，而決定就會有後果。，，所有這些決定和後果，，加起來就是你的人生。，，我設計了一項悼文作業，，，且會在課程一開始就先說明。，，但學生知道，要到課程最後，他們才要做這項作業。，，其實只有兩條規則，，，第一，大家都一定要做；，，第二，做完要跟大家分享。，，我很早就先說明，這項作業，我在說明時，，，他們就會說，我懂啦，，但這是要幹嘛？，，但等到我們做完了悼文也讀完了，《最後十四堂星期二的課》，，，他們就能把拼圖拼起來了。，，我把關聯拉回到：，世界上有許多悲傷的事，，，特別是在工作場所。，，如果領導者不了解，，我們自己的應付機制，，，我們要如何協助他人度過，，這些壓力很大的情況？，，我說過，這項作業沒有規則，，只是非做不可且要分享，，，因為我想要創造出一個神聖的空間。，，一個安全空間，讓他們，可以分享很私密的事情。，，沒有對錯，沒有好壞，沒有連結。，，不用算字數，，，不會打成績。，，這項作業很有創意，很有意義，，，有些人用音樂來表達，有些人用詩，，，它通常非常……感人，，，是個很好的練習。，，有位學生帶著他的吉他來，，，對全班唱出他的悼文。，，另一位學生會打籃球，，，所以她用籃球來當比喻，，，她把她的人生也分成四節，，，以及過程中她得到的助攻，，有人會幫助她。，，還有她得的分。，，另一位學生很愛鞋子，，所以她談的是鞋子。，，那是她看世界的透鏡。，她談到她去過的地方、，，她正要朝哪裡去，，以及她希望能去哪裡。，，但有位學生讓我無法忘懷，，我想要跟你們分享，，，他是足球隊員，體重約 109 公斤，，，身高約 193 公分。，，班上坐滿了人，在中央學院，，，教室坐滿是三十人。，我們圍成圓圈坐著。，，他站起來分享他的悼文，，，但他說不出話來，他辦不到。，，他旁邊的學生靠過去，說，，，讓我來幫你唸，你覺得可以嗎？，，他說：「那就太好了。」，，她開始唸，全班安靜到，可以聽到針落地的聲音。，，我對這一班感到好驕傲，，，大家都很尊重別人，，，但這也是個關於同情心，和同理心的好例子，，，那些也是我想要教的領導技能。，，數年來，隨著這項研究不斷演進，，，我都會在學術研討會上做簡報，，，我總是會遇到其他教職員問我，，，你讓二十到二十二歲的，學生做這項練習？，，反應如何？，，我的回應總是，反應非常好，，，千禧世代是目的世代。，，他們想要過有目的和意義的人生，，，我是在協助他們尋找。，，我也會說，這個練習的真正目的是，，，如果這是他們希望別人記住的樣子，，，他們現在就得用這樣的方式過生活。，，越早了解這一點越好。，，泰瑞莎幾乎每天都會午睡，，，但她沒有浪費人生。，，她相信午睡能治癒一切，，，如果不行，那就唱歌跳舞吧。，，她會為了她的信念站出來，，，且知道她的內在會決定，她是怎樣的人。，，你們剛才一直在聽，泰瑞莎唸她自己的悼文。，，那是她二十一歲時，在我班上寫的悼文，，，她現在三十二歲了，有三個孩子。，，當我打電話給她，詢問，我能否跟你們分享她的悼文，，，她說，喔，當然可以。，，當我再次打電話問她，，你能不能錄下來，讓我，，跟我的觀眾分享你的聲音？，，她說，喔，當然好。，，她說，你知道嗎，午睡仍然很重要。，，她說，如果過到很糟的一天，，就用跳舞跳過去。，，我說過，我的學生叫我死亡博士。，，我規劃我的葬禮，，就像其他人規劃婚禮和派對一樣。，，事實上，我先生甚至說：「別擔心，，，你的葬禮會很棒。，，你可以別再規劃它了，好嗎？」，，但，想法就是，，，如果我們去思考，我們希望被記住的樣子，，，我想那就可以成為，我們現在生活的日常守則。，，我鼓勵大家去想想自己的悼文美德，，，甚至去寫下你自己的悼文，，和某人分享，，，並問問你自己，，我現在是這樣生活的嗎？，，我現在的生活方式，是我想要被記住的樣子嗎？，，因為當我們這麼做，，當我們能擁抱死亡時，，，我們就能透過不同的透鏡來看人生。，，謝謝。，，--，
，你曾說過身為巨蟹的你，不會輕易的鬆開你的螯，你會緊緊的夾住，你也曾說過，你不會離開我……，然而，你曾經說過的這些話，如今都顯得可笑，你的絕情，我還記得，那個語調和當初的我出入一轍，一模一樣……，也許真的是報應吧，，這是我人生中被開過最大的玩笑，那12日虛幻的像夢一樣不真實，但精神上的折磨確切的，告訴我，你曾來過，身邊到處有你來過的痕跡，你送我的娃娃、夾子……，，分手那天晚上，我緊緊的抱著那隻娃娃，不安的情緒爬滿了心頭，夜晚很黑很靜，我想我，總算能理解為什麼你怕黑，眼淚啪嗒啪嗒的滴下，像是壞掉的水龍頭一樣完全停不下來，，隨著眼淚的掉落，娃娃被我抱得越發的緊，將頭埋進娃娃裡，試圖感受你的氣味，這個動，作仿佛在安慰自己:「沒事的，他還在……抱緊你，不安的情緒就會散去……」，，我第一次體會到，原來，總是讓我安心的夜晚是這麼的黑，，看著過去的聊天記錄，那些甜蜜的話語如今都仿佛在嘲笑我那12天是多麼的可笑，4月1日，，原以為可以打破愚人節的魔咒，卻不料那真的只是愚人罷了，，我知道，你跟我一起不過是為了「愛」而不是為了我……你放了真感情，無奈只是對愛情，放了感情而不是對我，，我不知道我在你心裡到底算什麼，不知道我對你來說到底重不重要或是有多特別，，我只知道你對我的情不足以抵抗現實，不足以渡過難關，你對我非常的不公平，那個以前，使你受傷的那女生，我憑什麼要承受他給你帶來的懦弱，為什麼不勇敢的跟我嘗試一回，呢?你為什麼忍心這樣對我?為什麼說走就走?為什麼這麼輕易的放棄我?為什麼沒有自信對，我專情?為什麼不替我想一點……都是你負擔不了，都是你說的，那我呢?，，原來，兩個渣在一起是這個結局，，你誰都喜歡，那是你還沒遇到讓你愛的人你才這麼跟我說，有點遺憾，那個人不是我，，抱著你，我很安心，吻著你，我很開心，，那日，你騎著單車來找我，你笑著騎向我，那個畫面仍在我腦海裡播放，那日的心動我還，記得，，還記得有一次，你在音樂教室彈琴給我聽，我和你坐在同張椅子上，陽光撒進來，那個畫，面美到我現在還記得，你彈琴的樣子我想我要很久以後才會忘記吧，音樂慢慢……那是正，處在青春的我們，，音樂緩慢地結束，而我們也，曲終人散。，，，，我想你了，我真的，好喜歡好喜歡你，--，隨心所寫，  有時有感而發，    不回推 不回信 作者自發 閱者自聞，謝謝萍水相逢在此閱讀的您，，--，
，，看韓劇有感，，自己選擇的職業和興趣，，是因為喜歡 還是想收到稱讚，，好像是因為想受到稱讚 想贏過別人，，可是只有達標一瞬間有興奮一下，，然後就沒了 滄海之一粟，，沒懂過青春和感動，，迷失後漸漸麻木，，不懂快樂何來，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G970F.，，--，
，真的是很感慨，，我有個很久很久沒有聯絡的親戚，在他婚姻出狀況時 就搬到南部了，，小時候因祖父過世，二代的長輩們因諸多家醜而決裂，這位親戚家便與我家劃為盟友，孩子們也便玩到了一塊，但個性跟價值觀的差異，兩家小孩還是漸行漸遠，成年打拼的數年間，那方孩子先成家立業 有了自己的家庭，於是兩方就只在農曆新年時 才見上個面，彼此給長輩們上演齣溫馨家族劇，，就在那天 他突然聯繫上我，寒暄了幾句 目的顯現，開口二百萬，他自稱目前從事業務一職，前陣子被人騙了五十萬後，一時吃不上飯，便拿休旅車跟民間二貸，而他稱薪水約三萬五，一年利息10% 一個月要還四萬，便漸漸地入不敷出，我表示我需要想想，，後來他又找上家父，且台詞換了一套，自稱失業一年多，在拋家棄子後 他淨身出戶，後來才把小三給扶正，但收入始終不穩，於是找上民間借貸 利滾利滾出個一百八十萬，也告訴家父這一百八十萬後 還有其他的債務，只是這筆最大筆 希望家父能助他度過這個難關，，借嗎 鐵定還不出來 畢竟就現有的線索來看 是在挖東牆補西牆，不借嗎 感覺道義上過不去 好歹親戚一場 兒時玩伴，，因為拋家棄子一事，他的家人都去國外住了，聯絡是聯絡的到 只是他家人說他目前已走火入魔，只希冀社會給他教訓 讓他浪子回頭，也讓我一毛錢都別拿出來，，我暫時封鎖了他，這事讓我少數的在半夜時不睡覺 左右搖擺 幫還是無視，是不是要跟他解釋 為什麼愛莫能助，但有能力卻不借又要講大道理 一定會讓他覺得我是個假掰郎，，還是封鎖個幾天吧，，--，
，，，，曾經我問你，可不可以每天親親我、抱抱我、說愛我、每天摸摸我的頭。，，你不屑的說，你寧願每天給我錢也不願意。，，然後呢？現在在靠北說為這個家付出了很多，說我貪心愛錢，excuse me？，，當我說你不愛我的時候，你告訴我：「我愛不愛你，這不是你應該自己去爭取的嗎？」，，這句話真的原封不動送還給你。，，我瞎了眼才會跟你結婚，婚後的眼淚都是婚前腦袋進的水當真沒錯，我的人生真的被你毀透了。，，這條爛命，有什麼意義。，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-N960F.，，--，
，今天就想說周一穿新鞋出門才會開心，比較甘願上班，，結果一出門被髒水滴到正面...痾，好心情有點被干擾，，不過新鞋還是帥氣又好穿，，--，
，，交往多年，以為會是最早結婚之一的朋友，在前陣子分手了，，看著她各種玩樂，以為某部分的她可能也解脫了，原先的擔心也跟著消散不少，，沒想到地震晃著晃著看到她的那幾句簡短的文字，太鮮明的難過，突然覺得自己好像被打了一拳，，「認真過著生活的我好像也和她一樣」，，也許世界在提醒我，其實我心裡沒有真的和他告別過，，「Everything is going to be alright.」，，謝謝你送我這句話，我很喜歡，謝謝你曾經的愛護、忍耐、冷漠，我們都很努力，很努力過呀，，現在，好像能跟自己也能和你和解了，，才能真的說，謝謝你，再見，，--，
，，好累，每天醒來就是嘆氣，抱怨自己為何醒著、或者，心已經被磨到沒有力氣了，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
謝你，謝謝你來我身邊，跟我談了短短的戀愛，讓我知道被疼，被寵愛是什麼感覺，那些親蜜聊天的夜晚，見面的擁抱 牽著的手，出差偷偷流的眼淚，還有羞澀的吻 靦腆的笑，真心的陪伴，，謝謝你的愛，謝謝你的溫柔，謝謝你對我的好，謝謝你為我做的所有事情，那些被重視跟在乎，還有因為愛而出現勇氣，謝謝你讓我覺得很幸福，謝謝你成為我的念想，讓我生活有聊支持跟穩定，，沒想到心這麼容易就被偷走，就在下高雄出高鐵站你抱我的時候就跑去你身上了，，謝謝你，這段時間，我很幸福，，
，癌症移轉了，短短不到一年。，，將近一年的時間，我一個人死命的撐，覺得自己可以面對他，可以戰勝他，告訴自己再怎麼辛苦也要撐下去，因為我很不服輸，即便面對很多的辛苦，，於是又要面對新一波的化療療程，，我又想起去年自己在醫院渡過難關那些日子，，死命堅強的自己終於再度流下了眼淚，，為了怕朋友擔心，不想把病情講的太明白，連發病的程度都把他說得比較不嚴重，，自己明白自己其實很怕孤單，又偏偏在朋友面前裝沒事，，我這些年，曾經感謝過，幸福過，也曾經不甘心過，，去年漸漸遠離我的前女友，分開之前我為了不讓她知道實情，也不想她那麼辛苦的生活還要聽我講這嚴重的事，所以騙了她我只是做心臟檢查，因為她知道我心臟不好，去醫院排好手術時間後，於是跟前女友說了再見，雖然我知道她也很想說，她很累，只是不知道怎麼說跟我說出口，，我很愛她，很捨不得她，但是我卻從來不能出現在她的家人生活，要去她家，被拒絕，她媽媽打電話來，說是跟朋友，FB也從來沒有我的出現，或許為了愛妥協的我很笨，幾年的時間，讓我現在都還會做惡夢，，但我也很感謝她，她照顧我很多，也曾經因為我好幾次跟家人吵架，讓我很愧疚，我也想試著證明自己，，只是癌症就這麼來了，，我真的以為我很治好他，沒想到最近抽血報告發現癌指數又開始異常上升，週四照超音波發現，移轉到肝臟了，昨晚跟朋友聊天時，他說沒問題的會好的，而我卻不敢說出其實已經移轉的事情，，我知道癌症都要放開心去面對，這一段時間來我也是這樣努力，但此時此刻，我很痛苦，痛苦到淚流不止，，我一直在面對這些痛苦，只是想要一個讓我更有力量的動力，我真的很累很累，累到我不想再睜開眼睛，，好希望有人可以對我說一聲辛苦了，好希望回到家中可以有人抱著你說你很好，好希望每次從醫院回家後都有人可以握著我的手，，，--，
，把舊帳號找回來 把自己的舊文看了一遍，本來最一開始就是想抒發一下心情 才想把帳號找回來的，，不知道這些年來的自己究竟有沒有進步，雖然感覺還是一樣的為情所困 哈哈，不知道自己什麼時候才能真正算是成熟，，最近一直處於一種自我不安的狀態，一直以來也不是一個多有自信的人，孤單的生活狀態 想要抓住某個人，卻又設立起自我防護機制，試圖地想在苗頭不對的時候全身而退，，這半年多以來 感覺我處於不開心的日子多於開心，，*，我想要知道你的行程 想要你可以跟我報備，想要無時無刻跟你分享生活，我認為這是遠距離狀態 維持感情很重要的，但是你的社群冷漠 或著是不想感受壓力的狀態，對我來說都是一次又一次的打擊，時常 我會懷疑你究竟是不是真的喜歡我，怎麼可以一整天都不跟我聯絡 或是回我哈哈？，，但是我又能做什麼呢，總是自己鬧了一堆情緒之後 再自己一個人消化，正如半夜 我還在這裡打心情文，，傷心的情緒讓我覺得 你只有在孤單的時候才會想起我，最近你開始各種社交活動 我依舊是無聊的生活，想問你在幹嘛 有什麼行程，卻又被說 叫我不要再問這種問題了，聽到這句話的當下真的是心又被扎了一下，我就像感覺一個人被丟下了一樣 不許追也不許過問，感覺你自己過得好就好 我怎麼樣一點也不重要，就算我心裡知道你或許沒這個意思，但 我就是難過，，相處 真的好難，，這些日子 我不停得感受這些情緒，但相處 見面 或聊天的時候 又覺得也沒這麼糟，所以我躊躇 猶豫 無法許諾，大概就是怕付出全部真心後 傷得更深吧，*，，，，，--，
，很重要，，所以說三次，，終於找到擺脫過去的感覺，，終於抓到期待未來的感覺，，終於找到捕抓感覺的感覺，，，對過去的依戀始於對未來的恐懼，，對未來的恐懼始於現在的不作為，，，--，
，，，大概估到了，，，以往的人性的本質，，，，也不是學聰明了   而是更平常心去對待，，，，把自己心情主線拉回到自己身上       儘管知道應該那樣做，，，，，但是在前面的 也不是試探 而是盡量的表示善意給別人時，，，，其實那時候就感覺不像是在做自己了，，，，表示善意  雖然也不是  假的自己      而是，，，，那是拿自己多餘的力量 微笑 善良 信任去嘗試與一個陌生的人溝通來往，，，，所先付出的，，，，，，年紀越增   會覺得好像最後都會離散   所以會懷疑 是否要再度跟人來往，，，，儘管幾乎都是我為了別人  信任別人到最後 別人先離我而去，，，，現在的我    也不是說變了  而是知道了歷史 自己的歷史 與 這代表性的人類，，，，現在的我 也會有更細項的選擇了  一點點為了別人 更多調整是為了自己，，，不再更多為了別人了       我不想再更多的難過的過程，，，我要有力量我就要先擺脫這愚蠢的 會砸自己腳的石頭的位置，，，我要更無後顧之憂去做一切      盡量的這樣，，，，儘管我條件現在不多 我也要朝這方向     並非自私只為自己 而是，，，，先為自己 為別人是自己有力量 不倒下的前提的，，，，所以先為自己是絕對對的 keep going~，，，，，，，，，--，
，好累，真的好累，，每天做著不喜歡的事，不斷的重覆.重覆，，好迷惘，好迷惘，，若能擺脫束縛，該有多好，，每日每日，每日每日，，--，
，日夜顛倒，天又微微亮，準備躺下時聽到鈴聲，原以為是別人的鬧鐘響了，卻感覺有個搖動的規律，，湊到陽台細聽，熟悉的念誦聲與搖鈴聲，迴盪在巷弄內，一年前的我也常聽到，，雖然生死本為常態，已經不難過，心裡還是不舒服起來，，一年了啊，，睡吧，多想無益，，--，
，我很像好了，，奇妙的一年= =，，--，
，，，，悔恨自己當初節奏太慢，，自己為什麼可以那麼不主動，，我知道我想要的是妳，，但為什麼卻不敢衝動，，，，--，
，真心覺得很難過，我永遠記得她在求學過程中，國中對我的照顧，，但我也永遠忘不了，一旦今天發生造成自己麻煩事情的時候，，砲火對著我 無情的謾罵的心痛，就像對待一個陌生人一樣，，我就問…，如果您女兒這樣被客人罵，您是可以接受的嗎？，，就因為我沒有好的家世背景，我當了業務，但業務的尊嚴，就是只能這樣任人踐踏嗎？，然後還沒有人可以哭訴，只能自己默默流淚，，，，--，
，何去從?，，萬物流盪不息 徒留我存在原地，，跟不上 追不上，，不追了 不跟了，，這局我喊pass，，別的牌局我在入座，，預言對了又如何 你當自己是諸葛 別人的你是豬頭，，--，
，一個多月以前在後腦勺弄了一個傷口，，傷口癒合時長了一個小突起，，吹頭髮時撥到 又破皮，，癒合時增生成一個小球，，看了醫生 說要剃頭切除化驗，，，，只是五月要當表姐的伴娘，，手術要在後腦勺剃一個50元硬幣的範圍，，好怕頭髮遮不住，，，而且現在傷口發炎無法動刀，，醫生說會不利縫合 流血量大，，目前只能吃抗生素跟擦藥等癒合，，，自己一個人背對鏡子，，再用另一面鏡子反映對著鏡子擦藥，，手很不協調 每次都搞好久，，抗生素藥膏擦了現在已長到半公分大，，希望不要再長大或受傷發炎增生了，，，另外嘴裡智齒後面也有破一個禮拜的潰瘍，，喝水都是椎心刺骨的痛，，牙醫也開了抗生素跟漱口藥水，，，，整個月一直悶悶的 努力撐著不要崩潰，，好好吃飯 好好保護傷口 好好吃藥 好好睡覺，，心裡其實壓抑不住驚惶 無助感，，，，告訴自己 別怕 我會好好照顧妳的，，妳有我在 我會陪妳幫妳，，加油，，--，
，為什麼不跟我說，妳卻開不了口，我對妳的愛~妳冷眼旁觀，傷了我的心~傷了我對妳的愛，時間已經過了很久很久，未來已經看不到道路，我還在這裡等待，妳卻飛離我身邊，我該對誰開口~我該對誰說，但卻也都開不了口，對妳的愛，我希望，化做天使守護你，一切都以過去，化做回憶消失在腦海，最後的最後跟妳說再見的機會都沒有，--，
，昨晚被罵了，因為被罵了 突然想道歉，忘了重要的事情，第一天提早離開所以忘了，連續三天心情很糟結果忽略了，再來兩天忙其他事就到截止期限了，忘了重要的事 覺得很難過，最近心情像在做雲霄飛車，因為三天壞心情忘了重要事情 又更難過了，只是被罵當下 有那麼一點高興 = =，覺得無言，，--，
，昨天受不了罵回去，他似乎有感受到我的情緒了，只有默默的不回話，後來我表現的和平，常一樣，他也和我像平時那樣互動，但幫小孩洗澡時有小聲說「幫兩個小孩洗澡真的很累，」，我沒有回話，但知道他其實也是很累。，，今天一早上班時，他也是把這個月的費用拿去繳掉了，回家時也是一筆一筆的講給我聽，，口吻雖然很輕鬆，但我知道他想表達，其實生活壓力真的很重，所以今天我和大寶一起洗，澡，也有讓他哄睡大寶後，讓他可以有玩遊戲的時間，我就在一旁默默滑手機，享受兩個，人沒有互動，但相互陪伴的感覺，剛剛他突然問我幹嘛不去睡覺，我不知道怎麼回，只好，說我要去睡了，但有點難過，難道他不喜歡我在旁邊陪他嗎，我也不會干擾他玩遊戲啊。，，最近又開始亂想了，常常覺得他寧願和朋友玩遊戲，就算遊戲裡有男生有女生、但他寧願，跟那些人互動，也不願跟我，剛剛只有跟我討論這個月學機車的事情。，，對，我受不了他說我很廢，我真的要學機車了，以前覺得會開車就夠了，現在有兩個小孩，，開車的機動性太低了，而且我的車也送去給長輩開了，家裡只剩一台車，只好轉而學騎，機車。，，--，
，，，不知道是不是沒運動 也有關係?，，，，還是說腳膝蓋舊傷的關係，，，，，這一年多 都沒運動   但腳的膝蓋是隱隱作痛，，，，痛恨家裡給的白痴壓力  還有一直說省錢的習慣，，，，如今好啊     身體這些傷 間接都是以前為了省到不行的小錢而導致的，，，，身體疲累 精神疲倦  有些東西隱隱作痛 外加 一些內傷外傷，，，我懶的再說更多了，，，原來之前 隱隱覺得不舒服  或者隱隱覺得不該做哪些事，，，大概是淺意識  或淺淺的知道自己有些已經受傷，，，能做是能繼續做 但是無益處，，，我還想要以後工作 別再更痛 或更難久站等等    不想為了沙小白癡事，，，又要做東又要坐西，，，這一年 也不是變得冷漠 而是變得決絕了，，，，盡量學著認真考慮自己     不要再顧別人了，，，，也沒什人會顧著我         我也多少回報有對我好的部份的那些人，，，該做啥 我也量力而為 盡量只做對自己好的 先讓自己康復再說，，，，這一年 我已經把幫人 從60 70 %降到20% 10% 5% 就是爽，，，除非有益 我也不想徒勞   更甚有些 完全不值得的人，，，，等價交換 我也許會考慮一點點，，，僅管知道某方向 還可以的東西，，，就是不想沒回饋的分享了，，，，朝了只提點一兩句 頂多三五吧 不能更多了，，，如果有人有好的回應跟回饋 我才會想要再付出更多，，，，否則免談          一些王八狗屁刁糟的人跟事 去死一死吧，，，給我滾遠一點  還有自己那些只考慮別人的心  或者稍微配合別人 或盡量配合別人，，，的自己那種心 也給我滾，，，，對人就是意思意思 由淺入深吧   前面沒回應 沒回饋 沒有更多 我也不會在更多了，，，，頂多敷衍一下 一絲一絲回給你就好了，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，--，
，，，因為流動率太高，公司不即時補人，，導致我要負擔兩人份的工作，，加上新主管空降，很多事情不懂，也只能請我協助，，高強度工作快一年又沒加薪後，已經提離職了，前同事問我要不要去他那工作，但看到我開比現在多五千的待遇，卻說他們沒辦法付那麼多，，當下好沮喪，不禁自暴自棄的覺得自己是一無是處的人，，反正再怎麼努力也沒人領情 :(，，，，，，，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 4a.，，--，
，今天終於回暖，而且路上也沒有昨天那麼塞車 心情真愉悅，到一間新開的早餐店點一份巧克力吐司，來開啟美好一天，，結果醬超少 我像在吃白吐司，一整天的好心情都沒了，，--，
，這不是工作已來發生最大的事，但是卻覺得真的很難過，甚至想要放棄，覺得我真的適合，當老師嗎？，可能之前聽太多好話，覺得自己帶班好像還行，但今天才發現原來有同事認為我威嚴沒建，立好，雖然每個人有自己帶班方式，自己班如何自己最清楚，但還是覺得很受傷，，--，
，，有些人~很久不見會淡忘，，有些人~很久不見更加想念，，我什麼時候能找到自己?，，什麼時候還能像那天一樣快樂開心?，，覺得思念好難受...，，該怎麼讓自己開心?，，--，
，今天過的好嗎？是否不再煎熬了嗎？，，最近來了一位新同事，就坐在我正對面。，背影、髮型都很像妳，戴著一副圓框眼鏡，就連聲音都跟妳很像，只有身高不像你，她比，我高，也沒有妳可愛。，，每次看到她都想到妳，只能偷偷看著人家的背影，不敢正面瞧她一眼。，如果你知道了，一定會覺得我很蠢吧，，我的生日快到了欸......你不是答應我要買奶茶給我喝嗎？好幾個月前賴皮的要你買奶茶給，我，終究也不會兌現了吧，，我好想你，卻只能在這裡講，，春節的時候，還以為你會來陪我吃年夜飯，從興高采烈等到不帶期盼，甚至都想好了如果，你來找我要帶你去哪裡吃飯，每天等啊等等啊等，終於妳問我要不要去找你，你知道我有，多開心嗎，，送你去搭車的時候，多麼想抱抱你，可是卻怕抱著抱著就不想讓你走了，，--，
，英文沒有很好，大學讀小語種，拿一個不知道能幹嘛的檢定證書，，找工作每個都28K ，三個月後30K，每個都以為要上了，還是無聲卡，，履歷也很認真做，，存款快燒到見底了，快26歲了，唉，，如果回家接賣吃的，也不知道能做多久，，女友考上高考了....，，覺得自己離她越來越遠，，真的很難過，，但又不能跟任何人說....，，--，
，從小到大沒有家人的溫暖，單親家庭的我 小學每天晚上都自己睡覺，早上自己刷牙洗臉買早餐上學，國中畢業，因為家母債務開始打工，半工半讀，寄人籬下，居無定所。，原本以為長大了就可以隨心所欲做自己想做的事，結果都3字頭了，我還是被綁著，每個月要付很多的錢，所以選擇業務工作，白天面對客戶給的壓力，晚上工作回家還要面對精神上有問題的家母，晚上都沒辦法好好，睡覺……。，，身邊一個個朋友看起來都很幸福，有家庭的安定、有小孩的陪伴、有家人當靠山，為什麼我都得自己堅強著？，，到底還要多久？，我可不可以，把我的命還給您？，，--，
，，今天看到了S在批踢踢hate版，用很激烈的言詞罵了我一番，完全跟他本人呈現出來不一樣，我以為他是包容是愛我的，原來都跟那些人一樣，都是假的，我沒有歇斯底里，只是很冷靜我在看著別人的婚姻故事，更加深了我必須離開的念頭，因為這個人並不能陪我到老，他從頭到尾都只是在演戲，廢物測試失敗，我沒有其他人可以說，但請放心，我已經知道怎麼對待他了，「我們都是一個人來到這個世界，，回去的時候也是一樣。」，我會好好的把目標完成，再好好的離開，說到做到！，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，，每個人都是被劈開成兩半的一個不完整個體, 終其一生在尋找另一半，卻不一定能找到, 因為被劈開的人太多了，，，，--，
，如果有人要追我的另一半，，想了很久，，我應該會直接放棄，，一直吃醋一直要防守，真的也累了，，愛你的人自己會留下來，不會做出讓你難過的事情還一直找藉口。，，唉，，--，
，手頭有兩張某間餐廳的兌換券（但有限定門市），，今天特地去，因為Map沒更新說已關閉此門市，結果到了才知道沒營業了，，白跑一趟QQ，，，--，
，如果我要確定我喜歡上了誰，，那我一定會夢見他，，這算是心靈的自我防衛機制？，，我真是感謝我的玻璃心，，幸好我現在還沒有喜歡的人，，不幸的是我好像沒辦法單純的喜歡誰，，--，
，爸爸過世一年了，我從一開始的想念，後來變成有點不敢想起，我打從心底難以接受爸爸不在，每次想到都是一次心理衝擊，然後內心跌到深淵，然後爆哭，，我想是因為一個很大的依靠不在了，爸爸就像一顆大樹，一直以來都是強大的心理支柱，天塌下來爸爸都會保護我的感覺，但現在沒有了，，有時心理低潮時，想到爸爸不在了，就更不想面對生活，好想回到以前，甚至有點不好的念頭，，到後來因為害怕那種難過，乾脆不去想爸爸，但又感覺爸爸離我越來越遠，甚至連記憶都有點模糊，我又害怕忘記他，，這種時不時想起又無法接受的心理，就這樣反覆持續一年多，，想起爸爸總是說，我們家阿妹妹妹～，怎麼都沒人追怎麼辦，沒有人要沒關係～在家陪爸爸也行，但我一直都知道你真的擔心我沒人追XD，也很擔心我沒有工作不能養活自己...，，我後來想起，最後一年幾次見到爸爸擁抱時 都有強烈的不安感，都有一種很怕失去的感覺 不知道為什麼，所以都抱很緊，結果真的失去了......，，最後一次見面，抱抱說再見時 你說，阿妹妹妹要照顧好自己 不要讓爸爸擔心，，我時常很愧疚沒照顧自己的內心，我怕你覺得女兒怎麼那麼沒用，也怕你覺得丟臉難過，但我已經很努力了，，人家說人死了就是死了，但我還是想相信死後還會再見到爸爸，到時我還是會衝過去抱住爸爸，然後再親他的臉頰，，，，，，--，
，或許只有在這隱藏的世界裡 才能說出口，今天我們碰面了 因為你有事情 所以我們提早結束，我是有點失落 不過我知道你放心不下，我選擇灑脫一點 讓你專心去忙 其他的事情 慢慢給時間消化，，如果說人生 還有什麼期待的 對我來說 是生無可戀，什麼都可以有 也可以什麼都沒有，，一個人的生活 是自由的 也是孤獨的，偶爾想要找個人吃飯 最後，還是一個人點了一桌，一個人唱了歌，一個人 的 一個人，，我還在摸索 也正在賦予 這些意義，，，--，
，難過，工作表現被臭罵了一頓，被講的好像沒有付出什麼價值，找不到自己的價值定位，我好茫然啊....，，一直是個慢熱的人，我可以產出東西，但是需要時間醞釀，偏偏職場現實就是要你快速有產值，好想不用付出太多努力就可以達到效果，但是現實面就是沒辦法那麼輕鬆，，想輕鬆活著就是讓自己變成現在的處境，但是我抗壓性差，把自己逼太緊可能身心會出問題，，大概知道接下來還是要做些什麼努力，但是已經黑化了，要洗白難度很高，有點沒動力去做出什麼努力了....，，--，
，，不要一直在控制人，每天都叫我做一些很危險的事，附近最近都在打地基，你也瘋狂打地基，控制欲很強而且很喜歡打，每天都在丟都在打，做任何事情不要防礙到人，每天都在控制我，，重點是，吃東西，，別人隨便吃什麼都沒事，我就不能想要吃，假如我吃的地點不對，吃的是錯就該死了，，飲料好像也不能喝，喝的品項不對是錯的 嚴重的該死了，，有一天我吃了炸雞之類，犯大罪該死了，，重點是，我沒生病也不是病人，，--，
，，不要擾是把我跟某人做比較，管好你自己 不要管到我 我認識你嗎，我明明是女的你偏偏要把我當成男的，還要做一些男人的事情，我是女生偏偏要把我當成男生，還有 我認識你嗎，，你每天都關注那幾個男生的狀態，看他做了什麼事情吃了什麼東西，然後出聲音叫我去做，我就是我不是任何人也不是那些男生的替代品，，然後強迫我的狀態發出東西，都要經過你的同意，幫忙輪流宣傳，那是我的不是你的，，你自己不會用你自己的去宣傳，，--，
，生命中的每分每秒，都在期待妳的出現，每一次期待都讓我充滿希望，每一次等待也讓我帶回失望，妳是否也和我ㄧ樣在期待著，應該沒有... 如果妳有...，如果妳有同樣的期待心情，妳不會隨身準備一桶冷水，一次又一次無情的潑向我，熄滅我思念的熱情，讓我在炙熱的夏天感到寒意，妳可曾知道那種寒意的滋味，應該不知... 如果妳知...，如果妳知道這種寒意情境，妳也許就不會一次又一次，這樣的讓我既期待又失望，，，--，
，，五六年前追過的一組明星，其中一位最近結婚了。，，兩個人之間不再像以前一樣，會肆無忌憚的嘻笑打鬧。，，少年時期青澀爽朗的哈哈大笑也變成了應付媒體的世故微笑。，，明明當初交情那麼要好的兩個人，為什麼最後會形同陌路...，，回顧以前保存的照片影片，感傷到默默流淚，像是自己失戀了一樣 ;(，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 4a.，，--，
，，心累，提不起濤瀾，卻也感受不到平靜，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 5.，，--，
，沒有溫度的文字，毫無情感的對話，背後的謊言淺而易見，，也不知碎成什麼樣子了，心情還是無法平復，，早就知道的結果，不知在糾結什麼，，到底要到何時，真的沒有把握，，很討厭這樣無法掌握的自己。，，對妳仁慈，卻慘忍對待自己，，--，
，「狀況不太好......」，我們眼眶都含著淚，即使笑你來醫院做檢查還化妝仍掩不住傷痛，，「我要做檢查了」，這次我不急著離開，看著你 不說 不揮手，，心底漲漲的 頭腦脹脹的 鼻子塞住了，控制不住嘩啦嘩啦流下來，，我後悔 沒有緊密跟妳聯絡，我後悔 曾經拒絕你的拜託，緊要關頭總是你聽我說，你幫我想方設法，我卻是任性的小妹享受姐姐的照顧，，在不知道還有多久的時限裡，我還能為你做什麼？，，--，
，嗨 其實 我真的過的很不好，/，我一直想要善良 為什麼這世界會這樣對待我 為什麼加害者都過的很好，為什麼需要承受這麼這麼多 我也只是一般的人 我也會痛，/，不開心的時候 講不出原因 也不知道要怎麼訴苦，開心的時候 腦袋都在想什麼時候又會回去，我的人生好像就這樣陷入一個惡性循環，心裡空空的 感覺怎麼走都不是，好無力 不想維持現狀或是更差，但卻也無能為力 只能靜靜的看著自己腐爛，可能沒有人可以理解為什麼可以這樣負面，因為真的沒有親身經歷過，真的沒辦法想像是多痛苦 不是說振作就可以振作，是真的沒辦法控制的，很想一覺不醒什麼都不用面對，/，一直有快活不下去的感覺，每天都在維持著，稍微碰觸就會轟然倒塌的狀態，其實已經倒塌很久了，只是還離不開這裡，此時此刻連呼吸都覺得難受，心裡引響身理很難受呼吸很困難，我真的好累，/，一直以來都無法解決的困境，和新的困難，像是在太平樣正中央游泳，拼了命的游也看不到彼岸，一不小心就會沈入海底無法呼吸，/，每天像喪屍一樣，面無表情的吃飯、忙錄、工作，漸漸對什麼都沒興趣，卻還要勉強自己對什麼事情都很新鮮，/，不想，也害怕面對些什麼，所以我刻意避開了人群，不斷的練習著一個人生活，顯然這只是在逃避，但只怕再遇到傷害吧，/，走過北海道白煙杜拜炙熱，走不過心裡的黑洞，/，無數個夜晚看著螢幕，想哭，但知道哭不能解決問題，想傾訴，但知道沒有傾訴對象，傾訴也不會改變什麼，或許根本沒人會懂，/，「最近過的好嗎？」大家真心的問候，「我很好。」但心裡卻不是這麼想的，/，被安慰也只是徒增人情債，真正想要的，卻是怎樣也得不到，也許自己也不知道需要什麼，/，而且我還得堅強不是嗎？，還有人在等著我不是嗎？也許沒有，我已經很努力了，是嗎？，/，或許還不夠努力吧，不然怎麼會有時間打這些，還有時間選字、有時間打標點符號，/，傷害人的人都過的挺理所當然的，我只想一覺長眠，什麼都不去面對，/，打了這些，又有什麼用，/，活著比死亡還痛苦，，，--，
，，祝你生日快樂，有好多話想跟你說，可是你不想聽，雖然你已忘記，但我會永遠記得，也會等著，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，2022年初.，結束了一段很長很長的感情，，和你都是兩個受傷的人，我以為我們可以互相取暖，有些事情明明早已經發現，而我選擇不說破，我以為能夠這樣一直維持下去，但你要的遠遠不是這些，可能你要的我給不了，我不在你的標準範圍內，，一字一句回應格外冷淡，下班後的回覆到隔日回覆，像是為了延續話題而存在的意義，看到你的發文瞬間淚水在眼眶中打轉，其實早該明白都只是逢場作戲，但卻依舊捨不得放不下這該死的餘溫，，--，
，，其實根本從沒開始，，是我逾越了，，困在自己的情緒裡，，跟自己嘔氣 厭惡自己，，然後還一邊期待著有轉機，，一邊告訴自己 別再靠過去 或許以後再也不見，，可是我又希望下一秒可以突然出現在我面前，，跟自己說 真的喜歡一個人不會是這樣的做法，，因為如果喜歡 會想到我的難過 不會把我一個人丟下，，有答案了很好 至少沒有遺憾，，不用讓心七上八下的試探，，不用因為等待訊息而患得患失，，可以專心討厭自己了 可是心一直抽痛，，想找一個相愛的人脫單怎麼就這麼難呢??，，討厭不被愛的自己 為什麼不愛我呢?，，--，
，，，人很奇怪。，，很喜歡在一些事情上不斷糾結、迴旋...，總覺得自己獨一無二，或許總有不一樣的可能、有什麼奇蹟，，自己先多想了，對方做什麼的反應都被自己過度解讀了，因為在乎，因為珍惜，因為......想要與眾不同，，當自己遇到了，總算知道有多麼糾結難過，當道德審判別人時，也沒想過自己也橫越了這條線，但是就是只有自己而已，有時候想一想，或許這樣的事件在暗示自己什麼嗎？自己總是多想，其實對方根本沒有這些意思，，自顧自的覺得可以為對方做一些什麼事情，但是那是對方需要的嗎？，只是自己的一廂情願而已，為了也是希望對方給自己有些什麼印象而已，，，覺得這狀態好久。，不喜歡這樣的自己。，，有時候也會把希望放在錯誤的地方，希望能夠見到一面，希望能夠多說幾句話也好，希望能夠有多一點點的相處機會，希望能夠被解惑被支持，，或許在對方身上看到自己沒有的特質，才會如此的依戀吧，，但是這是一個不會有任何結果的單戀。，，愛人好難，想要被愛更難，，真的有兩情相悅這種事嗎？，我不知道，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，世界本來就很殘酷，，不知為何，，妳對我不再有愛了，，也許一開始就沒有愛，，但是...，，我自始自終都愛著你，，即使世界是如此殘酷，，我依然深愛著妳，，和女兒，，今晚又是難熬難過的夜晚，，窗外的雨水 像心在滴血.，，--，
，果然啊，人啊 就是會不停背叛，今日我拿出誠心敬你為重，你用這種方式報達我 對嗎？，其實我大該知到你想幹什麽，只是原本想看破不說破，只是你真的愚蠢到敢在背後捅我一刀，說實在 也好，那些錢 我也不會跟你拿回來，算是花了些錢認清一個人，你爽 我也爽 彼此不相欠，，酒肉朋友就是這種，我也累了 真的 累了，原來你一直處心積慮的在我背後搞鬼，，我還多年以來對你如此關照？，我沒做過對不起你的事情！，以誠心待人，你卻把這份心意，狠的非常狠的賤踏在地上，十多年的老朋友了，這時間說短不短，說長也不長，我們從小一路當好朋友到大，既然你如此 別怪我無情，你走你的路 我過我的橋，各自安好 ！，，--，
，對不起 身邊愛我的人 我不想死 但也好難活，真的好累好累….，，--，
，，有那麼一些時刻起心動念想主動問候，，後來跟自己說別傻了，，問候了…又如何??，，就算得到回覆也無法得到愛，，如果沒辦法真實的陪伴，，虛擬世界的隻字片語又有何意義??，，如果喜歡 甚至就算只是朋友，，都會主動聯繫，，如果連朋友都不如，，那還是為自己留些尊嚴，，即使我真的很想很想收到訊息，，很想很想下一秒就出現在我面前，，可是我卻無法做些什麼，，很討厭這樣的自己 很想突破這樣的困境，，，--，
，事情好多做不完，，感覺好累想睡覺...，但責任感讓我一再的驚醒...，就算沉沉睡去還是可以在夢裡夢到，堆積如山的代辦事項...，，--，
，答應分手先退回朋友關係，好好過彼此的生活，，一周後卻發現你有了新的對象，，你說是對方告白，心裡很不是滋味，但也只能選擇相信，，人們常說，相愛的兩個人總有一方該妥協做改變，，我雖然改變了，一不留神卻又變回了原本的樣子，對你感到抱歉，也必須承認了自己的安，逸跟習慣，沒注意到你釋放出來的訊息，，因爲我們有共同努力的事業，我不得不去看到新對象不時的出現在我眼前，，該怨恨嗎？但我們也只是朋友了，更可能連朋友都不是，只是事業夥伴而已，又有什麼好，恨的呢？只好裝大方的給你祝福，但心好痛好痛，，忍著情緒跟你談論著公事，我們似乎越來越陌生，速度快到我無法想像，好怕以後就真的，是這樣了，，雖然你就在面前，思念卻悄悄的放了一把火，燃燒了整座城市，任憑大雨也澆不熄，，，，，，，，，，，--，
，無心做任何事情  如同行屍走肉，，我好想你  可是不能打擾你，，什麼時候才能收獲屬於我的幸福？，，如果要以現在的狀態活著  還不如早點死掉，，每一次費盡力氣站起來  又被狠狠推倒，，一直一直週而復始，，我恨這樣的人生  我討厭我自己，，※ 編輯: aky200284 (101.137.221.158 臺灣), 02/25/2022 12:33:44，
，在大一時分別認識了三位同班的友人，在各種活動中也讓他們認識彼此，我們四個成為了要好的朋友，平時的午餐時間也會相約吃飯，但在半年前自己能明顯感覺到其他三位刻意的疏遠我，且在這半年間完全沒有主動約我出去，約我吃午餐或是跟我聊超過五句話以上，我在這半年間很努力的嘗試找出問題，但他們也沒有要跟我溝通的意思，在前幾天他們約了我談論，說了  最近他們有意疏遠我應該也有感覺，想把事情說清楚，過程中他們說因為我一年前做了件錯事，我在道歉後解釋為什麼我會選擇這麼做，而他們覺得我在辯解，在為自己找理由，因此無法信任我，接著這一年中一直有意試探我，我在聊天時的內容他們還會暗自猜測我是不是在影射他們，在ig的限動還諷刺我話中有話，我其實有點錯愕跟失望，最後他們有跟我說，噢那可能就是我們誤會 對不起，一想到他們私底下是怎麼討論我  怎麼推論我暗中諷刺他們，我其實很受傷，雖然他們找我來的原因是說想解開誤會，但是過程中充滿質問，或許只有我把他們當作朋友吧...，，，--，
，不知道是誰的鯊鯊跑出來了Q Q，，https://i.imgur.com/55IgoXu.jpg，，看到娃娃被丟掉都好難過…，，--，
，看到一次心痛一次，，還假裝若無其事的對話，，為什麼不願意那個人是我？，，是不是該放過自己？，，現在...誰來就是誰了吧！，，都這樣了...還能怎麼辦？，，明明距離很近 卻又這麼遙遠，，還沒甜蜜就承受這樣的心痛，，真的覺得很不甘心，，己經困了一個多月，，希望能快點脫離SAD版，※ 編輯: aky200284 (115.43.67.55 臺灣), 03/04/2022 01:14:54，
，漸漸的我們不怎麼聊天了，每天講得事情也只有兩個孩子，好不容易孩子不在身邊，你也，只想要在家打電動，沒事只會說我是一個很廢的媽媽，不會煮飯、沒辦法自己帶孩子出門，放風，沒幫孩子洗澡，家事只做一半，不會騎車，反正就有一堆事情可以唸我。，，但你有想過，兩個孩子年紀那麼近，真的很難顧嗎，大寶很會哭鬧難道你不知道嗎？，，我已經盡可能想要把很多事情做好，但現實狀況沒辦法事事如意，難道就不能把標準放低，一點嗎，好不容易孩子不在身邊時，你也不想聊天、不出門，只想玩電腦，只會叫我自己，出門找朋友，就算每個星期都出門也沒關係，反正假日就是不想帶小孩，也不想和我有互，動。，，今天真的覺得心寒，又被說就是不肯學煮飯，說我心情不高興就是因為知道自己做不到才，惱羞，終於受不了才跟他說「不要再貶低我了！如果我的存在那麼沒價值，那你花錢請人，來做好了」，，現在睡不著，回想起來覺得應該是他不愛我了，不然就是根本不需要我，反正我做的這些，事情，外面一堆人也會，有沒有我根本沒差。，，--，
，拉肚子邁入第五天了，好想趕快好起來，什麼都不能吃，好痛苦，每天跑廁所5.6次，好，討厭。，看了醫生，吃了藥也沒有明顯改善.....，，--，
，不知道原來讓你這麼困擾，不小心在你身上投射太多情緒，你好像那些我曾經遇過的人，我只是想有個理由看到你而已，謝謝你理我這麼久…，，我還可以再找你嗎，，--，
，吃飯要把口罩拿掉時，口罩直接勾到耳環拉到耳朵，就在我試著解開時又撞到耳機，為了撿耳機撞到桌子的我，手機直接跳樓，，我現在既摔了兩個東西，耳朵又痛，我難過，，--，
，一眨眼 阿肥你都已經離開9個多月了，今天很冷 媽媽今天把暖爐拿出來，看著小豹躺在暖爐前取暖的樣子，突然好想你，想念你冬天窩在我懷裡睡覺的樣子，想念你們搶著暖爐前面最好的位子的樣子，想念你肥嘟嘟的樣子，，最後的你變得好瘦好瘦，瘦到我就算現在看著當時的照片 都還是會感到心痛，，理智上的媽媽很明白其實你是從病痛解脫了，再也不用每天打針吃藥了，，但是久久 媽媽就會好想好想你，想念你貪吃的模樣，想念你耍流氓的模樣，想念你靠著我睡覺時 手手還會抱著媽媽的手，，我知道你很愛我，媽媽也是 一直一直都很愛你，每次想起你離開的場景，心都很痛很痛，那些場景就像是刻在我腦海裡，久久夜深人靜 就會突然閃現，這是不是一種淺意識機制，提醒媽媽永遠不要忘記你，，媽媽還是很想你，希望你在那個世界一切都好，，晚安 阿肥 媽媽的小寶貝，，--，
，為什麼那麼孤單，為什麼那麼想哭，放棄目標的生活，如此的孤獨，，果然，能完全包容自己的人 永遠只有自己，----，Sent from BePTT on my iPhone SE (2nd Gen)，，--，
，從和陌生人的互動，發現自己打字很快，也發現自己回訊息很快，，但我只是不喜歡別人等，然後也喜歡多聊天，可是好像造成別人困擾和壓力了..，，覺得很難過..，，審視各種與朋友聊天，我都回很快，但我是出於什麼原因才這樣?，，莫非最寂寞的人是我自己??，半夜突然深深的檢討與反省，感覺最害怕孤單的人才是我...，，對不起了，朋友，給妳造成壓力和負擔，，對不起了，朋友，讓妳產生誤會了，，對不起..再見。，，--，
，記得跨年前一天，帶阿嬤去急診，因為吃魚卡到刺，醫生用很久才從喉嚨拿出來，長達約3公分，而且還是橫卡在裡面，，各位煮魚給長輩吃的時候，還是要盡量挑沒刺的魚比較好， https://i.imgur.com/N4s2Njl.jpg，，--，
，，知道自己的問題，，旁人的激勵卻沒有讓我掀起一點動搖，，我好傻，，為什麼做不出選擇，，年齡也到了26，，卻一點危機意識都沒有，，毫無懸念的沉淪著，，我好浪費，，這一切，，-----，Sent from JPTT on my Sony XQ-AU52.，，--，
，心情整個很差，心情整個不好，，心情倦怠，，，工作不順，，想要在遊戲裡尋求慰藉，，結果也很不順，，一直死掉經驗，，整週的經驗都沒有了，，還原電腦，，結果電腦也當機再也無法進入win10，，真慘！，，，--，
，總覺得好像一直被吃豆腐，，明明是一組的事，那天卻偶然聽到那人說:反正OOO會做好啦...，，OOO就是我，心好涼，，--，
，好累，真的好累，心真的很累，我不想把你期待成我最需要的樣子，但為什麼我的內心一直沒有辦法做到，排山倒海的的情緒再一次把我淹沒，我好討厭我現在的自己，，--，
，之前趁優惠買幾張電子票券，結果附近的超商跑好幾次都進貨，，結果就過期了，心情好煩，，，--，
，穿好久的襪子，因為材質很舒服，一直都很愛護，，結果就在昨天晚上，滑了一跤之後被穿破了！！，，我難過，，--，
，阿天氣一濕冷心情整個受影響，想要一直睡覺睡覺，結果周六還要補班....超級想睡，又沒辦法休假哭，，--，
，，一直記得媽媽生病時說的那些話，當時一邊流著眼淚一邊聽完那些話，，「沒有父母的小孩是很可憐的。」，，是啊，即使面對那些酸言酸語，我不曾覺得自己可憐，但總是在每次遭遇到不幸或是重大事件時，我都會想這句話真的應驗了，，替代父母職這麼多年，替代到把自己的生活也都賠了進去，但辛苦了這麼多年難道還不夠嗎？，，每每仔細去想這些經歷就會感到痛苦，心裡的黑洞又會被打開，，早上聽到的那個訊息，我才覺得這些都沒有過去，只是反觀自己現在的狀態實在也已經無能為力了，，我希望你好，可以的話希望你能比我更好，那是我對爸爸媽媽的承諾，但也很清楚知道不想再犧牲自己，因為我也已經一無所有了，，下午在外面走走消化壞心情，花了一堆錢還亂吃零食，只是好像沒什麼幫助，，，總是要面對的，可是人生真的是太難太難了，，真想哭:(，，--，
，，我知道哦，抱歉 對不起 辛苦了，希望…沒人在乎，沒關係了，要繼續加油，掰一，，--，
，明明做了很多準備，事情卻沒辦法完成，，我知道有些事情要看天，但失敗的無力感還是讓我做事情都變的鈍鈍的，愈來愈多事情做不好，，我好累，，--，
，，為什麼人活在世上都要面對那麼多那麼多，這些莫名其妙的事情都快讓我忍不住，想要用別的方式突破現狀，即使我還沒有那股勇氣，心裡好累好累，也沒有人要了解我的內心世界，，，，，我好想好想飛 逃離這個瘋狂世界，那麼多苦 那麼多累 那麼多莫名的淚水，我好想好想飛 逃離這個瘋狂世界，如果是你 發現了我，也別將我挽回，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-M325FV.，，--，
，有橘子皮毀滅世界的理論？，，他們說，橘子果肉跟橘子皮之間存在縫隙，橘子皮就像是地球板塊，地球的磁極位於南北，兩側，地球自轉失衡，抓不皮的果肉會繼續自轉，但橘子皮卻脫離橘子肉，，會造成什麼結果？，，離心力會把海洋直接甩上陸地，，以世界各地都有大洪水的神話和地層淹水層可以判斷橘子皮脫落是有週期性的，想想南北，極的冰層融化會造成什麼結果？，，穩定軸心的壓力變小，那這次的洪水將更混亂激進。，，大概是騙人的吧，，怎麼可能世界末日，，哪天出門買早餐，見到天空佈滿一片海洋也是挺詩意的，，這和以往那種緩慢的自取滅亡似乎不同，只要幾個小時，幾乎就死光了呢，，感覺挺刺激的，，我擁有的不多，，是沒什麼好留戀，，--，
，發生那麼多的事情 為什麼不能把人生像橡皮擦一樣的擦掉..，其實看到這個 有挺深的感觸..，橡皮擦可以擦的 是寫在紙上的..，而我們的人生 卻是用心去記憶 去刻劃上去的..，如果只是單純想要將記憶強行抹去..，這是不是只會讓我們的記憶中堆棧了更多不愉快的記憶..，而我們並不是電腦.無法壓縮自己腦中的記憶體.，人的心中 藏了越多不好的事情.只會讓人生過的更不快樂.，我們是不是應該要用疏導的方式 去將不好的事情 盡量能夠舒通.，可能會有人說 我不是遇到事情的人.當然可以說的那麼輕鬆.，的確 當遇到事情的時候 身為局中者.總會無法自理..，但是總會有事過境遷的時候..總會有經驗 總會有能夠慢慢自己疏通的一天..，每個人都有故事...希望每個人的故事 都能夠是酸甜苦辣都有..，，，--，
，昨天禮拜一，一早機車發不動，請機車行師傅來處理，結果進場維修，，今天早上搬東西，施力不當 腰閃到，目前本人也進中醫維修，，朋友過完年 欠的錢也很不還，煩死了，，，--，
，大概停個三個小時，，就要245元，，養車不易，，還是摩托車好，，簡單方便， ，----，Sent from BePTT，，--，
，這幾天Line都不會通知，，已經關機重開了，，也刪了快50G的檔案，，難道要移除再下載嗎，， ，，--，
，最近工作不穩定，，想說找新的，，但礙於現職也不是跑外面，，變成面試有點困難，，不過，，不用擔心，，如果決定要換，，就只能咬牙硬撐，，--，
，我不完美，沒有人可以真正絕對客觀定義上的完美，就算達到你的標準，總有一天還是會，被你淘汰掉。，，很抱歉讓你還要忽略忍耐包容我的不完美，左思右想，我可能也只是想要每一段關係中快，樂的部分，畢竟大多數人都喜歡快樂吧？可能有人喜歡收集不快樂，而我處理不快樂情緒，的方式就是留給自己消化，哭一場睡一覺盡可能地忘掉，然後做些事情轉移專注力。，，哈利波特書中的儲思盆有可能被發明出來嗎？可以的話，這世界上不美麗的心情想法跟思，緒就可以通通丟掉了。，，--，
，8月底外公離世，百日後15天 12/15 爸爸也離開了，這世界上疼愛我的人又少了一個，，雖然爸爸已經失智六年了，回想起來 爸爸似乎老化的比一般人快，太多太多的後悔與來不及，，如果時間能倒退，是否可以讓我有多一些智慧好好處理親子關係？，，，，12/20 爸爸羽化歸仙了，弟弟很乖 答應您不掉淚 有說到做到，哭泣悲傷這種事情都讓我來吧，，雖然心裡還是亂亂der…，帶點苦澀，帶點心酸，帶點懊悔，帶點捨不得，，曾經 我是您眼中的驕傲，現在 我真的很恨後來的自己，，恨自己太多時候的忽略，恨自己沒來得及好好地傾聽，恨自己沒耐心跟您好好溝通，，，，這幾天老爸來夢裡看我…，，是很年輕的時候 很瀟灑帥氣，溫柔地跟我說，以後不用再擔心爸爸了，爸爸跟佛祖去修行了，要好好照顧自己，，，，爸 不痛了，眼睛耳朵腳都痊癒了，這輩子您真的辛苦了，都解脫了，，--，
，家裡附近的小巷總有一隻虎斑貓在散步，前幾年配合民間團體幫牠結紮後，意外發現牠都在這區討飯生活，而且關心牠的人蠻多的，，然而已經好幾天沒看到牠了，也問了問常常關心牠的幾個人，好像上周四開始就不見貓影，，貓貓還很年輕，上週看到也很健康，不見了拜託不要是出事啊...，我好想牠...，，--，
，分手三個月，仔細想想我們是因為溝通不良而分手，但現在你說只想做朋友，工作上遇到不開心，你也沒心安慰我，其實只要你一句話，你很棒！不要在乎別人！，對我來說就是很大的鼓勵，但你不懂，，現在才知道，眼淚掉久了，眼睛真的會痛，，--，
，大概要繼續儀式了，，非常儀式性的事情，，意義不存在，，神祇不存在，，只存在儀式與敬畏本身，，奇蹟的一年，，平凡的一個人，，一個人 大概知道了生活是什麼 但不知道何去何從，，32歲 專業的二氧化碳製造機，，哈代驕傲的說我一生數學毫無用處，，但我大概還是對地球暖化有些貢獻，，--，
，，不知道為什麼，喜歡的人死會之後，就不想看到她了，他們好像很開心呢，即便過了一年了還是一樣，看到 想到她就難過，我就這樣被自己困住了，，唉，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，另一隻手機壞了，，雖然只是備用機，，但裡面還有放些相片跟資料，，就這麼不見了，，還是有點捨不得qq，，，，，，--，
，今天跨年夜，，一堆手機維修行都沒開，，明天是元旦 應該更不會開，，要等到後天了嗎，，好慘喔，，，，，--，
，面對人生因癌不斷重組，即使身體狀況總不如期待、即使經常打掉重練，我經歷過才深知想活下去多不容易，十二月病情突然的惡化，骨頭的斷裂，至少在某個時間，我曾經很勇敢過吧，在還沒有答案的時候 只能謝謝很多人聽我說，謝謝我自己獨自勇敢走到這，在這個世界就是這樣吧，很多時候就是那麼的猝不及防，我很脆弱，家教學生的家長在聖誕節和我通了電話，希望我順利治療，有想哭的情緒我就會哭出來，真的很謝謝，不是擁有時間就能好起來，我努力了又努力，卻還是沒有看到治療期望好的結果，這一天我我還是會害怕聽到加油這二字，欸 ，在這場抗癌裡，我真的好想贏，但也不是這麼容易的，我還在努力對抗這一切 低落的情緒，想做的事，因為限制而先放棄，而不能完成的事一樣好多，，--，
，，一段關係中難免會有爭執，，而在氣頭上或多或少都會有口氣不好的情況。，，尤其是文字，沒有面對面溝通就很容易解讀成負面的語氣。，，或許不只是我，妳也在一次次的爭執中深深的被我傷到。，，平常無心的一句話都有可能會傷到人，，更何況是充滿惡意脫口而出的話語，，就像一把利刃一般一刀刀的畫出並加深傷口的深度。，，雖然傷害已造成，，但在這次的爭執中我有感覺到你的變化。，而且是往好的方向，這真的是一個好的開始。，，希望我們彼此都能努力，成為更好、更適合彼此的一個人。，，-----，Sent from JPTT on my Xiaomi M2010J19CG.，，--，
，沒想過自己會是第三者介入感情，更沒想到對方有一位比我早交往一年多的女友，就這樣同時兩個六年了，我真的不知道自己放不下什麼，但又還在牽掛，是不是找了下一個之後，就比較快遺忘，但我害怕心裏還裝別人，對下一個不好，第一次覺得人生～，，--，
，沒有一個出口，，每天都在演戲，，面具好像已經融入我的表情，，我都已經不知道真實的自己到底是什麼樣子的了，，這樣的我還是我嗎，，為什麼其他人都可以肆無忌憚的宣洩情緒？，，--，
，幾天的談話，發現我無時無刻踩著你的底線，，對我各式各樣的包容疼愛關心被我當成理所當然，，在發現你心情很不好時沒有適度制止自己的行為也沒上前關心，也沒像你哄我一樣哄著你，，這幾週發生了一些事情，到新公司不熟壓力很大，我在這期間講了不堪的話等等，一些日常瑣碎的事累積加上最近的事，變成壓垮你的最後一根稻草，，我無故鬧脾氣把情緒發洩在你身上，你盡力的問我怎麼了，我依然的對你生氣不爽，事後也沒向你解釋今天的脾氣沒告訴你為什麼心情不好，，我很抱歉很難過，我應該在發現你心情糟透時上前關心，幾天後傳給你的訊息也如此不堪，我知道我已經傷透你的心了，沒辦法我實在太想跟你說話，打電話給你卻害怕你接起來，我害怕接起來是我最不想聽到的，事情真如我預料，我知道你已經不行了，，你給了我們好多機會，相信我們可以變得更好，我可以改善以前的狀況，對你坦誠對你說我的不爽對你說我的事情對我們之間保持信任有事情就跟你說，，其實，我沒有不相信你，雖然看到一些文字對話還是會覺得莫名其妙想問個清楚但就是憋在心裡生悶氣，但我知道其實沒有什麼但我就是犯賤喜歡在那邊猜疑確認我的想法是對的，，唉，想了好久想了幾天我們過往的事情，我發現我好愛好愛好愛你，但我的愛用錯了方式，你在我心裡已經是個無法切割的傢伙，，一起逛水族佈置魚缸，一起去健身房運動，一起去逛市場，一起去吃豆花，一起去敲鍵盤，一起去ikea 晃晃，一起逛大潤發撿便宜，一起看你推薦給我的電影，一起打著我半途而廢的遊戲，巴著你問一些蠢問題，邊吃晚餐邊看小當家，幫我按摩敲敲背還有抓癢，騎著機車帶著我到處繞繞，帶著我大老遠的去找房子，在我腸胃不舒服時幫我找地方，買了好多好多點心給我，幫我切芒果一起去吃好料，還有好多好多好多，，在以後的十年二十年三十年還有好久好久還是想跟你一起這樣生活著，，你清理魚缸我在旁邊拍幫蝦子拍拍照，你睡前看著南方四賤客我叫你不要再看沒營養的東西，提醒我記得吃藥，問我晚餐要吃什麼，抱著我摸摸我的頭安慰我，還有好多好多生活的瑣碎都希望有你，，我明白這是不容易的開始，希望我能用全新的身分讓你重新認識改變的我，一起走過這些日子，，，，，，--，
，，大學讀的好迷惘。，看到身邊的同學都找到自己的志向，看是要準備研究所還是出去找實習，自己卻渾渾噩噩，明明再一年就要畢業了，卻沒有找到自己有興趣的方向，讀書也普普通通，不知道未來要往哪邊走，一直在原地踏步，好難過QQ，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，八月開始的，高工時領接近基本薪資的責任制工作，一開始還能依靠熱情當作動力，但是漸漸的被雜事跟自己的時間不足所消磨，，人手不足，但上面的招募態度很消極，好像只要有人去做就可以了，，本來想說至少待過一年，但現在都是每天數饅頭，過得不是很開心，主動學習的動力也不見了，假日也懶在家，，過完春節年假是個不錯的時間點，先預訂做到二月底好了，如果可以的話，提早離開也行，或許我也是躺平的那類人吧，至少在工作的目的達成了，我也可以好好放個假吧，每個人都要為自己的人生負責，在這樣下去身心受不了，我決定正視自己真實的感受，，，--，
，媽媽離家出走　爸爸夜不歸家　只有我一個人，，我是個國中生，，，還記得那個夜晚　夢到媽媽跟阿姨吵架吵得很激烈，在夢裡我一直哭著對你們大喊　不要吵了！不要再吵架了！！，喊著醒來後發現　枕頭是濕的　我居然真的哭了　這是我第一次體驗到從夢裡哭醒，再看向旁邊空空的雙人床，，半夜兩點　整個家　只有我一個人，，媽媽離家出走　爸爸也不回家　整個家只有我一個人，，隔天還要上學　放學後又是自己一個人，，抱抱國中的自己　你真的很努力很乖很辛苦了　你沒有變壞　好好地長大，變成一個就算不完美至少也不會做壞事的人，你很棒！！（抱抱），，--，
，，我好悲哀啊，只能活在自己想像的輝煌世界，，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 5.，，--，
，其實一直都有在想，，吞藥跳，，是最不痛的，，也是成功率最高的，，我不想再被病折磨了，，活著對我來說不具意義，，沒有快樂,只有無限的悲傷，，醒著時腦袋不停轉,我不想再被病痛折磨了，，對不起我很自私,但這好像是對我最好的歸路，，，第二個選擇，，去住院,我一直有在想,如果不跳,那就去住院，，我想我的精神狀態已到極限了，，等到官司結束,我或許該去住院，，想不到我逃了這個病這麼久,終究逃不開住院這條路，，，第三個選擇，，我會在台灣各地流浪,遊民怎麼出來的?，，我想大概是跟我一樣,失去了所有希望吧，，沒有希望的人生,所以才自我放棄了，，我想在各地流浪,錢花完我就跳，，，我想要在死前解鎖一些事，，我想要看一看這個世界，，台灣還有哪些好風景，，，我想像阿甘一樣,他跑遍整個美國，，我想徒步環島整個台灣，，死在哪都沒關係，，因為我已經找不到活著的意義了，，，前三個選擇我剛剛都講給我媽聽了，，她希望我去住院，，她怕我流浪時被欺負，，她不希望我跳海，，，可是她不知道我每天有多痛苦，，這個世界上不會有人知道我每天有多痛苦，，，我真的活累了，，死對我來說是最好的解脫，，我死了所有人才不會再被我拖累，，，活著對我來說,沒有開心的事，，被很多女生喜歡又怎樣?，，我還是只愛她，，，我知道我無法再愛別人了，，我會孤老一生，，我辦不到，，，我要交也會交一個能接受這個病的人，，而交了也未必能給對方幸福，，，我憑什麼交?，，第四個選擇我沒跟我媽講，，因為這有點難,她也不會信，，，第四個選擇對我來說有點難，，如果是八年前就很簡單，，但現在有點難，，，就是我會滿血復活,選上三個板主，，取回我八年前能輕易得到的，，，我只是懶,不然我一定辦的到(八年前)，，但現在要紅很難，，，要選上不難，，80票以下能當的,我都能贏，，沒有難度吧，，只是當了又如何呢?，，，我永遠跟她變陌生人了，，她很生我的氣，，她不知道我的心一次次被挖，，她只知道我會亂罵她，，她不想再受氣，，，是我錯了，，我知道我錯了，，所以我會選這四個選擇其一，，，謝謝各位朋友曾幫忙我的，，如果我一月時還活著，，有緣會再見的，，，--，愛若卑微  就不再是愛，，愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢，，--，
，看著越來越簡短的回覆，以及過久的時間間隔，想起了妳說過的忙碌與私人空間，我忽略了這一點，自以為的傳了些妳會有興趣的訊息給妳，卻沒想到造成了反效果，，下一次再見到妳時，我想先跟妳說聲對不起，是我不該這麼急躁，要給妳多一點空間，，，，--，
，也許一開始我就不該太愛你，就不會失眠，哭累了才睡著，，從在意到焦慮，到現在心開始漸漸麻木，心中的意志有點快支撐不住，，但看著照片中的你，我告訴自己要努力撐下去，為了成為你可以安心依靠的人，，黎明前的黑暗何時會出現曙光？，多希望你能更多愛我些，，，，--，
，，我已經分不清是對這一切失望還是對這人生失望。，，說到底，我是對自己失望吧，，哈哈，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，能不能有個人，看懂我的畫、欣賞我的畫，了解我心裡的痛，陪我一起哭，，雖然我畫畫沒有技巧、沒有紮實的基本功，畫的也不好，但還是我自己的風格。，，畫裡的割痕、傷口，我摸了畫紙帶給我的觸感，就跟我傷口摸起來一模一樣，https://i.imgur.com/4fkPaLm.jpg，這幅畫，讓我自己著迷。，----，Sent from BePTT on my iPhone XS，，--，
，，，幾個月前才聽到以前共事過的老同事得了肝癌，，而且情況壞到連台大醫院都沒辦法幫他開刀治療了....，，前陣子才看到他很樂觀的在臉書上留言，，可是今天就聽到他明天要拔管的噩耗......，，，，拔辣，算一算我們認識也差不多有十五年了，，雖說我們共同相處的時間不長，但每次碰面都會有罵不完的人跟扯不完的屁，，過了明天早上，你我就真的是人所說的陰陽兩隔，，只能替你祈福，祝福你在另一個世界能好好修行，然後下輩子別再吃檳榔別再熬夜了，，，--，
，好巷從10天前吧，，就開始出現，，34小時，，28小時，，30小時，，都睡不著，，，苦笑，，想妳了，，我要吃藥了，，明天開始瘋狂跑展場，，瘋狂找女生約會，，，我要放飛自我了，，，我每天都在合法吸獨~~~~，，每天，，藥吃下去字會飄，，，我開始學喝酒，，，我要開始約會，，我要開始試著愛別人，，，所以~~~~~~，，，妳也去愛吧，，可不可以~~不要被假象騙，，，妳不笨，，可是妳總是一喜歡時就什麼都不顧了，，，，我不念了，，我吃藥睡了，，7點多要起床去南港，，，買蛋糕給我的SG朋友探班，，可是我還是最愛妳喔，，妳第一，，，短今第二，，其它人排在第三以後，，，只有短今跟妳，，，我才會這麼愛，，妳們獨一無二，，，我會華麗轉身，，選上三個板主的!!!!!，，--，愛若卑微  就不再是愛，，愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢，，--，
，幾年前在公館大學的一場巧遇讓我們搭上了線，你曾經問過我遠距離你能接受嗎？當下雙，方都非常有信心的覺得沒問題這都只是過渡期。，時差加上你對我的信任從來沒有過問過太多事情，但抱歉我讓你失望了。 這次你的離開，讓我真的覺得自己真的做錯了，要離開的人是我，，--，
，是個團隊根本是屁，該給的權限不給，只會浪費時間、疲於奔命，，講話都在打高空，事情到底多困難多不想做，每個人都在浪費你時間就是了，只會罵人，什麼爛公司，每天都負能量太多，，--，
，停車場格子內都是私人的你要幹嘛我不管，，每天嚷嚷著要在停車場公共區域裝充電站，說著這是社區居民需求，全社區就你開電動車耶！，，還想占公共區域啊！去所有權人大會鬧啊！，一天到晚在管理室罵是在大聲什麼啦！，，--，
，年末事情愈來愈多，推卸責任的人也愈來愈多，，天氣那麼冷還要那麼晚回家，你們作錯的是還要我來承擔，好冷...，好冷...，，--，
，好像有很多情緒想發洩，但不知道發洩在哪裡安全，冬天幻想在壁爐前享受溫暖，實際上卻是在房間裡連暖氣都捨不得開，，想停止負面想法卻止不住，想找人抱怨卻怕太沈重，要把注意力放回自己身上，，但心思總飛到最心裡最深最黑暗的角落，，，好不容易找到熱門實習因為科系冷門，一群intern留任自己是沒有被留任1，身旁的人總說不要跟別人比，，但還是難過於明明112應屆畢業生，卻成為最後的1，，也難過於被說要更努力，難過於承認大家都很努力，，自己必須持續努力的事實，難過於環境競爭；連躺平的權利都沒有，只想當個爛草莓又何妨，，，也難過於，即使生活許多瑣碎的事情使我非常開心，總是要跟伴侶吵架，面對自己時總是很孤單，，，難過於無法傾吐心聲，難過於自己太沈重，不敢讓人接住，好像被世界拋棄，，總是把難過情緒放得太大，可能只是一件小事，卻繞也繞不出來，，細數過往的朋友，，總是覺得真實的自己太沈重而遠離，上了大學總是用打哈哈隱藏自己，，想到高中展現天生神經質與悲觀，卻被父母明白說厭惡，就像被世界拋棄一樣，，常常在深夜思索，會不會本來的我就是容易討人厭，，，負面的想法好多，，還是為自己說聲加油，，大家都很累，大家都撐著，，有很多人都和我一樣也仍然奮鬥著，2022會是更好的一年，2022會是更好的一年，，，，--，
，最近朋友跟我吵架，這人一直覺得被我騙了，說我個人形象營造得太好，實際接觸卻是負能量滿滿，他覺得我老是把他當垃圾桶，，我說我沒有把你當垃圾桶，好的壞的我都跟你說，半夜醒來做惡夢了也想跟你說，當然也許我是想得到一些安慰，得不到也沒關係，這個難道也算情緒勒索嗎？，，我想，我是長了一張活潑可愛，親和力滿點的臉，但真正的我有點討厭人，還怕生，講起話來刻骨深刻，喜歡的事情都很難聊，，我喜歡工作，喜歡看房，去很遠的地方看看，去研究一些產業亂七八糟的東西，反正都是講起話來，會讓全場沉默的東西，，看起來可愛的東西，下面是個石頭，有時候石頭憂鬱起來，說起話來有毒，口才太好了，經的事情多，看的人事物很透的，，這人跟我吵架之後，放狠話像小孩子說要絕交那樣，消失了兩天，我心情也不怎麼好，我雖然看起來朋友很多，但這樣想說話的人並沒有，這王八蛋這樣對我，我是很難受的，但我也不能怎樣，，放在之前會自我攻擊的吧，會過度反省，會被情緒操控，但是現在經過現實的毒打，我也不攻擊自己了，要做的事情那麼多，就算自己以後繼續生活又怎樣呢，我總有另一些半夜能說話的地方，，果然過兩天這人自己冒出來，看來還要這樣耗著，行吧行吧耗著，，工作事情多，房子也一堆事情，信用卡拿眼鏡也是一堆，現在日子就很忙，冬天下雨舒適度降低，本來人就很容易不好，，以後怎麼生活也是個問題，工作繼續著，要整出一些東西來方便跳槽，回大陸，去東南亞，留在台灣，明年再看吧，但總要動一動了，我依然覺得路是要走出來的，就算看起來沒有路，那也得去探才會有，，房子弄弄完趕緊出租，駕照考一考，，後面是要考專業證照，還是學習準備英文再看吧，游泳運動也要安排起來，，要操心的事情那麼多，啊啊啊，精力真的是很經不起用呀，加油吧，，以前我老是頂著一張親切的臉，在順利的時候說些風景歲月的話，讓人覺得我過得很好，朋友也多，，現在我真的是很吃苦了，話就不太愛說，從社群媒體上直接消失，也沒有辦法頂著壓力去說話了，，對於那些希望我是"A面"的人來說，我露出B面的時候，他們都要爆炸了，，不過我也懶得管他們爆不爆炸，以前還覺得很介意，現在真的是自己的日子就比較忙，我先忙自己的，，以後有緣再見吧，，希望我能一直如此堅強，上帝保佑我們，啊們，，--，
，我是綁悠遊卡仗著有五倍券的額度一直在便利商店東買西買，昨天去刷回饋發現額度用完了QQ，嗚嗚嗚好像某種神奇的無限卡片被解除效果，希望可以順利撐到月底，，--，
，說的好像很要好的同事，假的，背後目的是為了他自己的外快事業，說要給甚麼好處，嘴巴講講，沒半點實現，我看清，但不搓破，反正就維持和平，想獲取利益別想，，話說我到底會甚麼，能幹甚麼，我不知道，眼前就是這樣迷茫，想要愛情，但又害怕遇到不對的，受到傷害，哀，，不相信人生一切，活著好痛苦，，--，
，自己回到家，吃飽喝足就躺下來睡覺，不管另一半是否吃了累了，虧心事做那麼多，老天有眼，你會有報應的，不是不報，時候未到，，，--，
，教授你就這樣離開了，，你跟我說的眼光要放長遠，，還有你的幽默與搞笑，，我都會懷念的，，另外，，陽光活潑外向又會打扮的妳，，就這樣斷絕聯絡了，，謝謝妳帶給我的美好回憶，，誠心祝妳與男友未來婚姻幸福，，我會在我的目標道路上勇往直前，，且不論風雨再大我都不會輕易倒下的，※ 編輯: p789790 (111.248.70.56 臺灣), 12/26/2021 17:31:52，
，得了不會好的罕見疾病，十多年了，只能靠吃藥來延緩，最近開始吃新藥，有副作用不說，只三個月，這次檢測數值大幅惡化，原本以為有利於身體的治療方式，結果卻加速了惡化，不知道怎麼跟家人說，不知道後面該怎麼辦，只知道正常的工作與生活，即將結束了，，，，，----，Sent from BePTT on my HMD Global Nokia 5.3，，--，
，唸不下高普考，，一個人在圖書館發楞，，年紀也到了差不多該結婚的時候，，，我必須靠自己的雙腳站起來，，我的實力不可能只有這樣，，人生只有一次，，好好把握住，，拚了，，，在天堂上的柯教授，，會想看到你這副一蹶不振樣子嗎，，台大的學弟妹正在背後看你的笑話 你知道嗎，，5 4 3 2 1 立刻站起來，，舉起灌注流櫻的拳頭，，打敗社會的現實面!!!，，--，
，每次到很冷的時候..，都會想到以前貓咪還在的時候會躲進被窩裏面取暖，現在總想著要再養一隻或者兩隻作伴，但是家人都不想再對面離別的那個時刻，所以一直都沒有再去領養，不知道緣分甚麼時候會到...，，--，
，真的是時候該醒了，你一樣自己過，她更是一樣自己過，毫無交集，期待這種這麼被動的互動，就算真的有交集了，也是很累吧，，不問  不會回，問了  未必有反應，兩個人不該只有一方主動吧，反正也越來越沒勁了，讓時間繼續沖沖沖沖淡吧，，--，
，堅持了一年5個月，終於在今天結束了，就像周揚青說過，有些人的渣是天生的，而我運氣好剛好遇見了，扎扎實實的感受什麼叫做背叛，，別了，這段聚少離多的感情，我不會再像過去一樣，想要得到你的解釋，想要給彼此一次機會，這些對我來說 太奢侈了，，我把所有合照刪除了，也把FB跟IG解除好友了，這一次是認真的了，感謝你讓在異鄉的我感受到絕望，女人的直覺大多是準確的，我無法再騙自己假裝若無其事，，失望到透頂，什麼都不想再聽、再說了，祝福你～，，，，--，Sent from my iPhone 12 Pro，，○ PiTT // PHJCI，，--，
，想要過平靜的生活有這麼難嗎？，我有社交恐懼症 14年了 我沒有一個朋友 女朋友更不可能 一個普通人下班會跟朋友出去運，動 逛街 一起打遊戲，，而我就是躲在家裡 連遊戲裡面的朋友都只有一個 我連遊戲都玩的很爛，，為什麼我的人生劇本會是這樣，我真的很想知道 正常工作加班三小時2300 我做的只有1900，我心想有一口飯吃我就很滿足了，努力工作三個多月 存了七萬多 昨天聽到爸爸出車禍被人家撞，他沒有強制險 手術加住院費用我算最少十一萬 也不知道對方會不會賠錢給我們 我們有有，沒有肇事責任 我真的 唉..好想死，應該說我從以前就很想死 但是我不敢死 我沒有要求什麼 我只想死拜託，，--，
，人生好悲慘 就像一場悲劇一樣，我很想活著過簡單的生活就這樣而已也不行出了一堆問題 在網路上搜尋我想死 結果文章說， 是你的大腦生病了 天哪我根本沒病 最多就是社交恐懼 我是被逼的好嗎 拜託放了我吧，，--，
，那幾年後 時間停止了，，打從一開始，，就知道 一旦投入 就是無休止的崩壞，，，沒有人得到救贖 大家都受了傷，，我冷漠看著 從聲嘶力竭，，到不複預見，，都是自己的選擇，，於是 不停拋棄擁有的 也不願再做些什麼，，很久後 我才明白，，當初在夢禢望見白蠋骷髏的嘲笑，，代表著失去了多少，，那是不停延伸的各種預知 生命的終局 交集碰撞後的殘影，，，太多事情 即使你早已提前知道 也改變不了什麼，，你是如此單薄 無助 徬徨不知所措，，光是逃跑就用盡了全力，，只是當下還年輕 賭著一口氣 仗著奢華的天賦，，錯以為無所不能，，雖然有些還是做得到，，，只是錯估罷了，，錯估傲慢無知和自尊在別人面前 是多麼的重要，，於是一切都失了序，，我唯一能做的 僅止弔唁那一滴滴的眼淚，，，再也沒有祝福，，，，，--，
，已經不知道要怎麼一個人笑了，，以前總能自得其樂，，現在卻找不到什麼能開心，，好痛苦，，深夜裡想喝酒卻因為要上班被腦袋阻止，，想出去玩 想散心 想快樂，，卻怎麼都很難受，羨慕可以有喜歡事物的人，否定了世界 好像也順便否定了自己，，累了，，我找不到答案，，日復一日，戴著面具，晚安，，，--，
，，有時覺得自己人生一事無成，但有時覺得這些垃圾遭遇，，我能夠不變壞，沒有自暴自棄自甘墮落，甚至還很善良……，我很努力了……，但是為什麼 為什麼 為什麼？？？，人生到此只有疾病和寂寞…，，說不定一開始就當個賤人還比較輕鬆，，--，
，，謝謝你來過我的世界，我努力過了 也問心無愧，2020-06-29，2021-11-19，，https://youtu.be/m78lJuzftcc，，--，Sent from my iPhone 12 Pro，，○ PiTT // PHJCI，，--，
，遠離了自己的習慣地，來到了新的地點，城市，，一切本是美好的，但偏偏碰上時運不順，，腦袋內陷入了人生最崩潰那時候的循環，，一個讓自己陷入想死情緒的循環，，，因為曾經經歷過，所以明白這都是暫時的，，這真的只是暫時的，我明白，我真的明白，，但在這當下，我就是很難去告訴自己，，這一切都會變好的，在當下那個情緒就是會上來，，那個想藉由死來逃避的念頭就是會上來，，那個否定自己不該有想死想法的念頭就是會上來，，好累，真的好累阿，，，--，
，網路聊得熱絡，，見面過以後就再也不是了，，現在已經好幾天沒有音訊了...，，見面前本來就想過見光死的可能，，真的發生還是很難受，，臉的殺傷力果然大到超乎想像...，，--，
，不知道原因就被討厭，同事的冷漠對待，教育訓練也很敷衍了事，不敢抱怨、低聲下氣，只能自己多調適，，摸索著工具設定，還是不懂這裡的節奏，早上突然頓悟這是”她的”專案，不想跟我講太多避免功勞被搶走吧，，這樣一想就心寬了，難怪什麼都不講，一切重點都帶過，納悶是否太忙無心帶新人，還是，我人有問題？，，主管講的很有遠見和想法，管理規章也很嚴謹，很多規定我都認同，但底下的人卻爛成這樣，難怪劣幣驅逐良幣，，，--，
，，即使是膚淺的問候也好，甚至是一句最簡單的再見或是笑臉符號，，只是想得到一丁點的重視，，而不是可有可無的存在QQ，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 4a.，，--，
，不是同事出包，就是我犯錯，最近也太不順，，好累喔，心好累，，我想當一台機器人，永遠不會犯錯........，，，家裡鳥事也不少，真希望有人可以分擔家事，而不是能者過勞，擺爛的人爽爽過生活，，，沒有宗教信仰，但真的希望接下來的工作可以順利一點，，老天爺 幫幫我，，--，
，現在是凌晨四點，我吞下了人生中第一顆精神科藥物，精神科醫生表示：，，從身體上來說，你有躁鬱症的特質，先吃藥看看效果怎樣；，從精神上來看，你需要心理諮詢師的評估，，他問：你想要什麼呢？，我說，我的前半生什麼都有，後半生希望能平靜度過，，旁邊的護士姊姊，對我的遭遇睜大了眼，很驚訝嗎？，，我慢慢拼湊起我的故事，原來是這樣的，，－－－－－－，，很久很久以前，有個可愛的小女孩誕生在這個世界上，，她長得像白嫩的胖團子，是中型家族裡的第二個女兒，很受疼愛，，但是隨著時代變遷，一切都突然變化：，，1.身邊的大人們都不見了，只有父母，他們經常上班不在家，，總是把自己丟在安親班，說不想吃粥不想午睡，被說不一樣而不理會，，2.爸爸媽媽生了弟弟妹妹，總是我醒來人都不見了；，媽媽要生了，爸爸扶著媽媽離開家門，我在家門口看著，不敢問他們去哪裡，媽媽爸爸去南港接妹妹，我一個人待在家裡；，妹妹生重病在婚禮上暈倒了，我醒來就一個人在親戚家，沒有人告訴我發生什麼，，>>遺棄焦慮，，－－－－，，3.從台灣經濟下行開始，情商很差的爸爸脾氣變得更差，，天天跟媽媽吵架摔東西，家裡一直很壓抑很可怕，餐桌上也不能說話，，4.爸爸天天都焦慮，移情到要求我成為某個東西，，每天都抓著我訓話，我好害怕，好想躲進媽媽跟弟弟妹妹在的那個房間，那裏溫暖又充滿歡聲笑語，，但是媽媽總把我趕出去，讓我自己面對會罵我打我的爸爸，，我好無助，好害怕，要自己保護自己，但是弟弟妹妹都不用，我好羨慕，，5.全家去夜市玩，妹妹跑到馬路上，爸爸生氣地罵我沒有看好妹妹；，爸爸把我抓在車上用雨傘打我，媽媽弟弟妹妹去夜市玩了，我好羨慕，，6.每年去鹿港是我最期待的事，那裏有很多小夥伴跟我玩；，但是有一年，爸爸覺得我念書不好，把我留在家裡不讓我去，，我看著媽媽弟弟妹妹出門了，我要在家跟爸爸相處六天，，我好絕望好害怕，好羨慕，覺得進看守所就是這種感覺，，>>家庭中的差異對待，精神暴力，，－－－－－，，7.學校人際霸凌，我是被老師同學孤立的那個小孩，，民生國小，六年，，8.學校成績歧視，我是國文歷史特別好，英文數學很差的學生，，這樣的學生在老師與同學之中會遭遇什麼呢？你可以猜一猜，敦化國中，三年，，>>學校生活中，我沒有朋友，，－－－－－，，就這樣，在我幼稚園到國中畢業之前，，沒有朋友，長期處在壓抑與被霸凌的環境中，，很幸運地，我上大學之後有一群朋友，以及男朋友了；，我身邊終於有好多人了，沒有人會差別對待我，，有人可以一起吃飯一起逛超市，聊點閒話，，太幸福了，我人生中所有願望都實現了；，之前的痛苦我都忘記了，以後也會這樣下去...吧？，，大學畢業之後，我找到喜歡的工作，男朋友也完成碩士學業開始工作，，我們理論上應該會進入下一條路線：初戀-懵懂的兩方家庭相處-結婚...，，但是，，我的老朋友，，我人生中第一個小夥伴，，讓我感到幸福快樂與安全的人，，實現我夢想的人，，把我前半生的痛苦都清空的人，，9.他在一夜之間，心臟停止，他走了，，>>親人去世的打擊，，－－－－－，，10.我的老朋友走之後，，媽媽求對方讓我參加他的葬禮，他的堂姐請我吃飯，，除此之外環境一片沉默，也許沉默也是一種溫柔，但是一邊上班一邊哭，下班自己待著也哭，時時刻刻都在哭，，還這樣的一片沉默，我感覺這好像是深深的水，要一直沉下去，，別人看到我這樣難過，會救我嗎？，會感到難過嗎？我要安慰他吧？，，在這之上的各種想法疊加上來，我要瘋了，，所以，我去了大陸，快樂難過痛苦高興都自己度過，十年過去了，，－－－－－－，，11.大陸十年，，十年都自己待著，所有快樂難過高興悲傷只有自己知道，問題都要自己解決，，造成的各種問題，已經無可彌補了，，－－－－－－，，12.回到台灣，，買房子，工作，與朋友家人相處，，發現...下面這幾條，大家至少會有一條，，正常地長大，有男女朋友，有家人，有在附近的朋友，，不用買房子，有人一起買房子，買房子的過程中有人幫扶，，買房子會想要住在裡面，有想要一起住在房子裡的人，，有憧憬的未來，有喜歡的事情，，穩定的工作，，想花錢就花錢，對未來沒有緊迫與害怕，不會經常覺得無助害怕，，...原來，我是個...垃圾桶？，，為什麼所有難受的東西我都要吃下來，但在我身邊留下來的又有什麼呢？，，豐富的工作經歷，一個要繳貸款的房子，某種才華，小小的網紅，，這些東西一點都不能帶來幸福，而且，沒有，任何人，願意在我身邊，，他們只願意接受他們心中的我的樣子，不符合他們心中的樣子，還要罵我嫌棄我，，賺的錢不如他們想像的多，本人不如照片好看，本人不像文字上那麼陽光，對事業沒有規劃，...，，等等等等，，我多麼想要把事實說出來，想要把一切都砸爛，但我不能；，因為我害怕，失去了對父母同事與朋友甚至這些網友的妥協，，我真的就更加一個人了，，雖然我還是一直一個人，彷彿一種詛咒，，－－－－－－，，這一切的根源是什麼呢？，，我不是個好東西？，運氣不好？，父母生太多？，大環境不好，台灣經濟急速惡化？，在傳統下生長的我的父母，只能接受一個樣子的關係？，，如果能讓我選擇，我當然選擇不要出生，，我要向上帝祈求，讓我的弟弟第一個生出來，讓我的妹妹最後一個生出來，，他們都會幸福的，，爸爸總是說我們都記得壞的，不記得好的；，我記得啊，小時候爸爸給我帶了洋娃娃，幫我買了漫畫書，，國中的時候給我買了電腦參考書，大學的時候送我一台筆電，，離家的時候，還跟媽媽一起很辛苦地清掃高雄的租屋，，唸書唸不好的時候，幫我去求老師，，我知道爸爸媽媽都盡力了，他們也是愛我的，他們愛每個孩子；，他們多麼想要對原生家庭與孩子負責，，媽媽也犧牲自己到無以復加的程度，，他們在急速惡化的大環境下，有自己的壓力；，他們無法付出他們沒有獲得的，愛的方式；，我沒有變成他們想要的樣子，他們不能接受別的樣子，，爸爸媽媽是愛我的，我好痛苦好難過的人格已經鑄就了，，這一切都存在，互相獨立，都合理，，我不能怪任何人，我拼命地要求自己接受這一切；，是吞針還是吃屎呢？，，我可以的，我肯定可以的，但是我好痛苦好難過，又要去漂泊了，上帝啊，我什麼時候可以結束這一切？，，－－－－－，，最後，最後的結果，到底誰得到了幸福呢？，可能在一個壓縮的大環境下，這就是最後的結果，，能拒絕別人的人是幸福的，因為他保住了自己的幸福，，－－－－－，，我很孤單，很害怕，總是很孤單很害怕，很無助，很羨慕；，求告無門的結果，演變成躁鬱症與自我攻擊，，以上手術台做雙眼皮與眼袋手術，拉皮為告終，，我想說的是，雙眼皮與眼袋手術雖然只有一小時，，但在那翻開眼皮的過程，插針的疼痛，皮肉拉扯，血腥與燒焦的氣味，，那一瞬間我的內心獲得了解放，後面的一個月，我心靈都很平靜，，這個手術並不成功，我現在並不好看，，但我不在乎，彷彿還得到了解放－－你看，你使我毀壞了，，你不能疼愛我也沒關係，但我是壞了，，就這樣了，我放過我自己，好不好？，，－－－－－，，也許我這輩子的願望都不能實現，我也很害怕未來的漂泊；，但我真的非常盡力了，，我真的，真的，真的很想要有人可以再次陪在我身邊，可以一起過日子；，普普通通的吃飯，逛超市，不用忍耐擔心或害怕他會攻擊我，，也許這個願望已經不能實現了，但是，至少希望有希望實現這個願望的人，可以實現吧，，－－－－－，，在傷害與痛苦以及競爭中，竭盡全力活下來的人，不會過得幸福；，沒有受過傷害與痛苦的人，才能獲得幸福，，上帝發牌不問你的意願，所以希望你有自己的願望，，－－－－－，，最後，關於精神科的診斷，我來歸納總結：，，1.家庭壓抑與一路的命運扭曲，使得我走到今天終於發病，，2.發病的內容：，身體上的躁鬱症，精神上的不知道啥東西，，3.引發的症狀：，情緒起伏大，自我攻擊，包括整容，，4.解決的方法，短期吃藥跟看心理諮詢師，長期就是離開這個環境，，－－－－－，，對，雖然我很慫，但我又要走了，這次是真的走了，，沒有誰不好，但我就是不好，我要去讓我過得好的地方了，，再見了我曾經心懷願望的一切，，我2020回到家鄉的願望是：，我想要在一個地方，找到一個人，有一個小房子，跟一群人在一起；，與這塊土地共同成長，養大孩子送走老人，最後死去，，但這個願望是無法實現的，我找到了我的解答，並付出肉體與金錢的代價，，沒有誰對誰錯，就是這樣的結果，阿們，，－－－－－，，上帝啊，我的願望是，有人在我身邊，，一起吃飯一起逛超市，看看山看看水，，不會攻擊我打我罵我要求我，，謝謝你曾經給過我五年，與這樣的人相處的時光，，--，
，幹他媽我真的有夠爛，想做的事總是做不好，反應沒比別人快，講話又講不好，盡力去做事了又一直犯錯，幹他媽我真的是一個廢物，，--，
，我恨我自己，我瞧不起自己，我是卑賤的，我是爛，我是垃圾，我是人見人厭的，沒人要的，垃圾!，好想自殺，好想自殺，好想自殺，，--，
，這次覺得面得很好，，結果還是被拒，，特地寫信去問了能否給予一點回饋，，只說"看事情的角度不夠全面，有點侷限"，，實在是不知道沒有經驗的人要如何以多方面角度分析事情，，好難過...，，也不知道怎麼改善，，好累QQ，，--，
，我該怎麼辦，，活著好痛苦，，為什麼我得開始吃20顆藥，，為什麼我不吃小史就睡不著，，我又再一次跟她變陌生了，，我在車上一直哭，，我該怎麼辦，，，為什麼我會變成這樣，，，--，
，這篇是給以後妳們想到我時看的，，我在這篇會一一寫出我為什麼沒跟妳們在一起，，這是我最真實的想法，，我希望有一天當妳們想起我時,能知道當時我是怎麼想的，，我先寫起來,以後如果我不在了,有一天妳們就會知道我為什麼，，===，，首先寫給O老師，，我有喜歡妳,但是我們有說好不要在一起，，因為高雄真的太遠了,我又有生病,妳是母單，，所以我不敢跟妳說要不要在一起，，上上禮拜吧,我跟妳說只問妳這次,妳要確定好再回我，，妳要不要當我女友，，這三年來,我只問過妳而已，，我知道我傷了妳的心,妳覺得我是想拿妳氣前女友，，但不是,而是我真的覺得,我不想再單身下去了，，我沒女友的話,前女友跟我的相處始終會卡著，，我絕不是為了想氣她,才問妳的，，，====，，接下來是蘿蔔,我跟蘿蔔有開玩笑說她當我男朋友好了，，但是她實在是太愛吃醋了,連我跟小丸子跟O老師講話，，都覺得我是在搞璦昧，，其實如果蘿蔔不要這樣亂講話,我是有考慮過蘿蔔的，，但她惡意解讀我的行為,說我同時跟很多人搞曖昧，，這絕對不是事實,我跟其它人語音是因為我需要有人講話，，蘿蔔的手機很爛,所以無法語音,我叫她換一隻她又不肯換，，然後說我跟別的女生講話就是搞曖昧?，，還追著我的文酸了8次，，我生氣了,所以就不再聯絡，，=====，，，接下來是小丸子，，大家都以為我跟小丸子會在一起，，但並沒有,我是想保護她,因為她一天要吃20顆藥還睡不著，，沒想到我自己也變這樣了哈哈，，，我也開始20顆睡不著了，，我跟小丸子就是親人,她都叫我爺爺，，可是小丸子阿,爺爺可能時間不多了，，謝謝妳陪伴我渡過那幾個月，，妳很任性,但是我也因為有妳陪而能讓生命能延續，，=====，，再來是沁，，其實我跟沁是真的能很好,能有多好我不能說，，但我沒有吃她豆腐或是一直巴著她不放，，我不是那種人,在我心中正義很重要，，她如果是單身,我就會多約她幾次，，但她有男友,SO~~~~~，，，=====，，給乖女兒，，把拔最喜歡妳的一個地方就是妳想努力改變妳的人生，，永遠懷抱著希望，，永遠不忘追逐夢想，，妳男友超帥很像邱澤，，雖然妳有些地方過的不好，，但光是男友像邱澤也是中了特獎喔，，而且是個好邱澤，，不是騙砲垃圾，，把拔無緣再見妳們,沒辦法約妳們一起吃飯了，，但我希望妳們能結婚,可惜我不能去妳們喜宴了，，=====，，再來給D，，我們是網公網婆，，妳找到陪伴就不要我啦?，，這麼現實阿?(笑)，，不要玩的太過火阿，，早叫妳別碰機師了，，不聽結果變這樣，，得瘋狂約會去忘記不好的回憶，，笨死了，，我跟妳認識八年了也沒見過面，，無緣了,可能此生都見不到了，，=====，，再來是基隆的U，，妳給我太多壓力了,一直在跟我問時間，，其實我何嘗不想放縱?，，妳也說開心就好,妳不要名份沒關係，，問題是我的心過不去，，，我還是無法當騙砲垃圾，，所以當妳來找我時,我硬著心不理妳，，不去帶妳不去陪妳，，我知道妳想陪我也想要我陪妳，，但是我真的很愛某個人，，好不容易才跟她又講上話，，所以我無以回報,真的抱歉，，，=====，，香兒，，妳應該不會看到這篇文,所以我可以放膽說，，如果我小10歲的話，，我應該會勇敢愛妳一次，，因為妳很討人喜歡,妳很真誠又有才華，，妳是一個很棒的人,可是我們差太多歲了，，，我不知道今生能不能跟妳見到面，，謝謝妳為了跟我保持聯絡,刪了我一個東西,卻加了我一個東西，，，我們去得成執事店跟女僕店嗎?，，，我想解鎖,可我不太敢見妳，，而且我時間應該不夠了，，====，，給羽，，妳跟老王是因為我無私而成的，，謝謝妳跟妳姐都很相信我,能跟妳們跟亨利當成朋友我很高興，，25號那天我聽完演唱會,妳跟老王會帶我吃飯??，，，我應該撐的到那天,我人生一定要聽到一次黃玠的演唱會，，25號再約,我不會失約，，妳的病情也慢慢好了,我很替妳開心，，=====，，，給浣熊，，這是我第一次求妳,因為我真的沒路走了，，我走投無路才求妳，，，請原諒我為難妳了，，妳跟妳喜歡的男生,我覺得是距離問題，，不然應該能成,不過我覺得不要成比較好，，要不是妳跟UB差太多歲，，我真想把妳們湊成一對，，感謝妳兩年來的陪伴,明年我想我收不到妳送的生日禮物了，，=====，，給敏，，敏,妳是我前三忠實的小讀者，，我想妳可能也在考量結婚的事了，，我是不是也某種程度改變妳的人生呢?，，，謝謝妳一直沒有放棄我,一直看我的文章，，連憂鬱症板的都有看，，，在死前沒能跟妳見上一面,我有點遺憾，，，====，，給猩猩，，，猩很棒很努力,請不要在意別人的酸言酸語，，也謝謝妳一直說我像阿信叫我阿信，，，我很想在死前再見妳一面，，但我想應該也沒機會了，，，======，，，給佩妮，，我們認識了7年都沒見面，，因為妳去美國念書又去越南，，今年有約妳也有空時,我徒弟喜宴,抱歉我放鳥妳，，我們今年還是沒見到面，，我想也沒機會了，，，====，，泡泡阿姨，，我跟妳可能也沒機會見面了，，謝謝妳沒聽信那些垃圾抹黑我的話，到現在還是相信我，，這對我來說很重要，，只是我沒時間了,其實我也蠻喜歡妳的，，只是住太遠了,很難維持，，=====，，，給魚，，我們在我第一篇,陪我走路回家吧認識，，妳說要來載我，，我以為妳是男的,妳以為我是女的，，很好笑,我居然是這樣認識曾在某板算紅的妳，，可惜妳有男友了,不然妳是我的菜，住的又近，，謝謝妳讓我打到莫德納,我辜負妳的提醒一直沒去打第二劑，，，我的人也崩潰到無法再往前走，，，謝謝妳對我沒有失望,真的謝謝妳，，我希望下次妳能考上,跟男友離的近，，我希望妳幸福,因為妳真的是小天使，，脾氣差卻還是努力幫助那些死鯛民，，，=====，，，寫到這邊，，如果我有遺漏誰，，請抱歉我的腦袋被破壞到一個程度了，，我真的開始忘東忘西了，，，我一直很真心對待每一個人，，，我很囉嗦,但是我幾乎沒有錯過，，幾乎，，我想保護人,保護到最後我不得不走上那條路，，，我不怪任何人,我只是累了而已，，而且其實三年前我就該做了，，，我努力了三年,結果只是藥越吃越多，，我也失去所有希望了，，，我把錢都領光了，，12月很忙,我忙完，，1月我會開始在台灣流浪，，，我也跟我媽講了，，，謝謝妳們大家,我真的謝謝妳們，，，最後要寫UB，，，你是我遇過最聰明的人，，沒有之一，，，連跳兩級的女醫生都沒你聰明，，，你是一個擁有巨大能量的人，，很抱歉我沒能陪你一起走到最後，，我扛不住了，，，來生再做兄弟吧，，，寫給所有曾幫我推文的人，，，我現在只剩四個選擇，，，我會在下一篇寫出來，，--，愛若卑微  就不再是愛，，愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢，，--，
，有些人總覺得先講就先贏，，誰聲量高就是誰說了算，，就為了那個3小面子，，用科技傷人應該理直氣壯嗎，，，，該不會跟某個罔紅一樣？，，反正躲在網路後面你奈我何那種自以為是的心態，，未來會變怎樣很難講，，所以挖人瘡疤才這麼有趣是吧，，是不是不怕又被反噬啊，，，，，，有人叫我不要太不滿，，憑什麼啊，，我沒有話語權了嗎，，我不是人喔？，，我那幾年活該被情緒勒索心理控制折磨傷害，，所以別人說什麼就該是什麼嗎，，就因為先講先贏，，我就不配再說任何話了嗎，，，我就仇男啦，，滿嘴謊言的一堆，，真心個屁，，只要交給第六感輕鬆感應，，哈哈真心哈哈，，我的水逆造成的負能量最近太多了，，希望這是最後一次抒發了，，到此為止吧，，拜託了 這病態的人生插曲快點結束，，，，--，
，我的烏龜乖乖的在那邊 我們助住頂樓也沒吵到人家 餵食不明碎片給他吃 現在好幾天不吃，飯了 我又沒什麼錢看獸醫我負擔不起我的生活也一團糟 每天出門看著他望著我 不像以前，會討食 他不會說痛 但我心裡想碎片一定卡在腸道裡面 看著他一天一天的接近死亡 我真的，感到好難過，唉 這個世界到底是什麼 希望烏龜趕快死掉不要再痛苦了 拜託了，，--，
，最哀傷莫過於無理由的哀傷，無法可解，感覺淚水逼近眼眶就是沒掉下來，太難受了，流淚的時候有種莫名的痛快，好像情緒能夠發洩得出，這麼堆著太難受了，，--，
，國中被最好的朋友帶頭霸凌，真的 萬傷負累的心，今天打開通訊軟體看到了那位，在一個半月前發給我的訊息，，「為了小時候不成熟的行為道歉」，「並不是想要你的原諒只是我也無法彌補」，「會一直帶著罪惡感活下去」，「對不起」，，可是怎麼辦呢，隨隨便便就被丟回過去的我，不輕鬆 不釋然 不知進退，，怎麼辦呢，，--，
，原本想活到去年的冬天，卻沒想到遇見了妳，因為妳 我稍微有開始喜歡這世界，但我的生活就是不斷擴大的一塌糊塗，總是給身邊的人帶來困擾，也不善於表達內心的情感，每個生命的誕生都在朝著死亡奔去，----，Sent from BePTT，，--，
，我好喜歡在只有自己的房屋裡，，一個人唱歌，，，，我真的好喜歡身邊沒有活人，，很自在也舒服，，不過和人溝通閒聊倒也不成問題，，熟人陌生人都可以，，他人容易說，，我也隨意傾聽，，至今不知道聽了多少人兒時而大的故事，有悲哀有驕傲，有痛苦有炫耀，來來去去，有的，在國外長大，有的住在廟裡，，，但我還是最喜歡在，沒有活人的空間裏，，感覺腦子整個都鬆弛了起來，，不是吸飽水的毛巾，垂直的變形，，而是晾乾後，蓬鬆清爽，，隨風擺盪，，，，，，，，--，
，時間一直過，我們的距離還是一樣，沒有變近也沒有變遠，問了很多人，旁觀者清，結論都是要我放手，好吧，剩這兩年，如果怎樣選都選到爛的，那我還真不想在這期間選到你，因為爛的機率實在很大，我也不想承認你就是爛的那個，至少對我留點美好的回憶吧，，反正故事都是這樣子演的，你越想得到的 老天就越讓你得不到，ok 你贏了，只剩下的是，更空虛的日子，真是有夠了，日子也是要繼續過下去，，，，，--，
，每次叮嚀你該怎麼做不聽，，事情搞砸了之後還不是要我收尾，，即使不是我處理，，也是我要去找人幫忙，，你明明什麼事情也解決不了就不要製造麻煩，，真的是收拾到心很累，，，--，
，，今天一整群出遊，自己是多出來的一個，同行者其實人都很好, 可是我們不同生活圈，他們彼此認識於共同的活動，我 既自卑回話又緊張，是不是 不要再打擾，，習慣被忽略 但怎麼習慣，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G970F.，，--，
，，想起以前的事，想哭，洗去以前的回憶，留下微笑，不再記了，不再痛了，，不想痛了，，願每個破碎的心靈都能得到赦免，，，--，
，公司庫房準備搬遷，主管把事情都丟給一個剛進公司一年的我，壓力大到超想離職。，，每個同事都覺得我很優秀，一定可以輕鬆的做好，殊不知我根本快瘋掉，我都不覺得自己，有辦法撐過去…，，想到去新廠又沒有其他人能代理我，新職缺HR又不趕快審過，真的快受不了了。，，--，
，，每每新聞報導有人尋短，，我都會想 恭喜他終於解脫了啊，，不知道那些說下一秒會更好的人在想什麼，，被勸說下來之後 爛日仍要度過，，依然要活在被嫌惡的眼神中，，憂鬱就不要影響別人啊，，誰會想有負面的朋友，，我知道，，一直都知道，，所以他們才不聲不息的結束了不是嗎？，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G970F.，，--，
，，對啊，一個女人一定要有自己的梳妝台，為什麼我要放棄這麼好的梳妝台，就這樣一套囉，謝謝爸爸對我的好，我真的覺得很感恩，也覺得很對不起，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，唉不知道怎麼幫助生病的人，常常覺得很無助因為溝通也聽不進去，為什麼我還沒三四十歲就要煩惱長照問題，別人卻才剛畢業剛出國留學完，事業正起飛上升期，而我卻遷就一份薪資為了生存待在這裡，這些事情那些功成名就的人是不會懂的，只能祈求上天保佑一切痛苦過去，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.，，--，
，為啥疫情期間都不體恤員工，只想著不斷壓榨 最好自己提離職，制度不好也不想著讓大家更好，只想著不要發獎金....不懂，，--，
，很悲傷，，沒有讓任何人看到眼淚，，可是店員很溫暖的對我微笑，，好像再說 或許再多活一點吧！？，，--，
，Have a nice day.，，願一切順遂，，去年沒許的願，，今年許了嗎？，，--，
，，我不能一直活在過去，也不可以當個會對過去的事感到後悔的人，，我未來一定會好好的，嫁個好人家，成為漂亮的新娘子，他眼裡捧在手掌心中的小公主，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，最近吃的藥都會嗜睡，，所以一直睡，但總是睡睡醒醒，，做一些很糟的惡夢，醒來哭完又繼續做惡夢…，還有頭髮一直掉，才想要留長髮卻是禿頭進行式，我自小唯一被稱讚的好髮質啊啊啊啊啊……，，，--，
，覺得心情很差，很多事情不順，，工作上遇到碰壁期，需要很多時間心力，男友突然冷淡，說想多點自己的空間，狗仔常態拉肚子，用了很多方式沒多少改善，家人經常丟三落四，囤物症嚴重，，多希望，工作能有新突破，找到方向越過坎獲得滿足，溫水期能夠盡快度過，快想不起男友的長相了，狗仔身體能改善，心疼死了，家人能夠多點體諒，斷捨離跟懂得主動收拾，，已經經歷兩年的低潮期，老天可以讓我好好喘喘氣了嗎？，，我只是想要個簡單快樂堅定的幸福，，--，
，明天要施打高端第二劑，我的命運是否終結了？，，無論如何，這可能已經是最好的選擇吧，生死有命，富貴在天，，--，推 jrbm16: QQ   39.8.195.225 02/11 01:12，推 huohuai: QQ101.136.90.192 02/11 01:12，推 o0o07846: QQ  1.162.217.15 02/11 01:13，推 hsuan1995: QQ 111.248.249.79 02/11 01:15，推 kerokerott: QQ  175.97.34.141 02/11 01:17，，--，
，不要輸給寂寞，，自己一個人也可以很好，，我就差把不要暈船刻到腦門上了，，--，
，，大概是這些人，，出產東西的方式，，既可憐又可悲阿，，，，不過我是純粹的可悲而已QQ，，--，
，說是撐不下去，一天一天這樣日子也一樣在過，不知道什麼時候開始，我像是生病了，有時候莫名想哭，大部分的時間都不想講話，生活沒有值得開心的事，，--，
，雖然今天去吃想吃很久的餐廳，但主管一直打來說要處理事情，，不用進公司是沒錯，但在家處理事情應該也算加班吧-.-，，好煩好累，連假還要工作...，，，--，
，大一時看到了這個影片，https://www.youtube.com/watch?v=Pq7ywH3PES8，，漸漸預料到 宗教不是想像的這麼單純，漸漸找到了無神論 不可之論，這個ˊ也干擾我念書 所以gpa很爛，，，然後找到了黑藥丸，https://www.youtube.com/watch?v=F5nQeD-trKY&t=1879s，，剛好自己像鋼體一樣 又矮又醜，所以高IQ也是母胎就是了，，結論是我現在的想法也漸漸變了，，--，再說我們母胎單身處男不努力之前，請他媽看我這個影片，https://www.youtube.com/watch?v=JGlYZui4LLA&t=52s，，--，
，有一份工作身體勞累的程度70％，但是精神的勞累卻是大於100%，，原因就在於主管，他的要求是100分的完美，容不下1分的差錯，他把這個規格套用在所有員工身上，，每個人的能力是有差距的，你厲害，所以你是主管，能多領一些，我技不如你，我是基層，領少一些，，，終日與挫折為伍，正常的心都會被你打碎了，，「我真的爛」，「我是智障」，，這份工作只給我錢，讓我維持溫飽，，沒有成長，沒有成就感，每天就是不斷被否定，覺得自己一無是處，，，現在覺得自己不是人了，是公司的狗，每個月都在搖尾乞憐，等著吃飼料，，想離開又覺得我這種廢物狗，能去哪裡，我已經喪失作為人的資格了，，--，
，，累，看著那喜劇，淚就氾濫了。，不受控的，不知為何。，寫到這邊，眼眶又濕了。，不受控的，不想知道為何。，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 5.，，--，
，，該上路了吧，一直想去的國度，不用刻意的想去就出發，，也不用眷戀，也不需要行李，自由自在的飛翔，，看那失去一切的山，擁有天下的天，陷落腳底下的黑暗，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 5.，，--，
，在高壓力的科技業工作，工作做不完，回家還需要打起精神顧小孩和滿坑滿谷的家事，，等回過神來想要休息一下已經快12點來，，一年365天全年無休，真的覺得好累，，為了家庭和工作，已經很久沒有好好的過生活了。，當初的夢想早已不敢去想，每天日復一日，真的好想好想好想就地躺下.....，，--，
，心神不寧大概又是犯病，從來沒那麼影響生活，從上上個月被檢舉連三張罰單，接著下班，沒刷卡被扣薪水，今天忘記繳卡費。，說是自己的問題也是，但精神力弱到沒辦法處理，一天接續著一天。，我何苦跟錢過不去。，，一直撐著常規生活也勉強的地步，咬牙到出血。，，，--，
，不說點話沒辦法認真唸書，，這樣好多了，，還是先去唸微積分吧，，--，
，如今細細品味過來，，也算是懂了，，不算太遲，，--，
，喜歡聽你唱歌，雖然你有時唱得很刺耳，可是我還是喜歡聽你唱歌，現在已聽不到了，還好以前有錄下你唱歌的片段，現在能聽著這些片段來想你，想像著你為我唱歌，，--，
，，今天有點小累，去7-11買15元的飲料，再堅持一下！，，後來發現沒帶錢包，看著放在桌上的飲料，尬，不知要不要放回去，唉…，小打擊，，還是再堅持一下吧……，，冬天容易憂鬱，看來該改變飲食習慣，好好面對，加油，，，，，--，
，每天都要吃止痛藥，，不然就是痛到睡不著，，僵直性脊椎炎真恐怖，，到底是不是疫苗副作用？，，以前都不會這麼痛，，打高端業力引爆了嗎？，，http://i.imgur.com/jDpPVHv.jpg，，--，推 jrbm16: QQ   39.8.195.225 02/11 01:12，推 huohuai: QQ101.136.90.192 02/11 01:12，推 o0o07846: QQ  1.162.217.15 02/11 01:13，推 hsuan1995: QQ 111.248.249.79 02/11 01:15，推 kerokerott: QQ  175.97.34.141 02/11 01:17，，--，
，這大概是人生最好寫照ˊ_>ˋ，，--，
，尤其是在所有人都跑出去參加活動的時候，，一有空閒時間就會想說，，要做雜務嗎，，要讀書嗎，，要看劇（學英文跟寫作業）嗎，，要去買英文檢定的書來讀嗎，，要去找語言交換嗎，，要自學嗎，，要滑手機嗎，，要打遊戲嗎，，要睡覺嗎，，這種無所適從的感覺真的很恐怖，，不過因為沒什麼人在跟我傳訊息聊天，這倒不是一個煩惱，，--，
，終於阿，，終於，，考量到各種狀況，，不知道是好是壞，，--，
，看到你貼了十年前的照片，，心還是揪了一下 瞬間覺得時間過的很快 或許這輩子不管過了十年 二十年 都還是會一樣，這樣吧，，這種刻在心底的感覺，，--，
，上週末終於去按摩了，結果按完之後其中一隻手超痛→_→，痛到今天還在痛，晚點貼個藥部看看會不會好點...，，，--，※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Sad/M.1632910383.A.328.html，→ GarySu1104: 可能也是反應你的身體不好吧09/30 02:41，這應該不是身體因素吧，比較像是壓到神經，※ 編輯: achkarh (180.217.77.184 臺灣), 09/30/2021 13:03:02，
，騎女友的車，停在停車格最旁邊，你居然給我移到白線內橫著停，插在其他機車前面，以為好心嗎？，結果還是被開單啦，不知道被檢舉還是警察開的，，以為趕快繳了就不會寄回女友家，結果她爸媽還是收到了，損失600又害我在她爸媽眼裡黑掉，，趕羚羊草枝擺，，以後停最旁邊一定要拍照，，--，
，，抱持平常的心態，，可能就是覺得沒什麼大礙，，結果自然打擊了自己，，雖然自認不會有什麼大風大浪，，但總是覺得，，好討厭的感覺，，我好懶惰，，連反擊都懶，，-----，Sent from JPTT on my Sony XQ-AU52.，，--，
，專注在重要的事情上，，--，
，這些人事物都不是很重要，，不要浪費時間跟感情了，，專注在自己身上，，這樣才不會受傷，，不要太把自己當一回事了，，--，
，已經找很多事情轉移焦點了，，想到就哭這種狀態，，除了水逆還有其他原因嗎，，我真的不想再變成那種可怕的狀態，，除了抒發還能做什麼，，什麼都不能做嗎，，都不能抱抱了，，唉，，整整159天，，還要撐十天……，，，--，
，下禮拜又要去新環境了，又開始非常焦慮了，，大概又要有三 四個月的不適應期了吧，，在這期間又沒辦法正常吃飯了，明明很餓卻什麼也吞不下去，，只有回到家才能勉強放鬆下來吃東西……，，非常在意別人的眼光，，總覺得大家都會盯著我的一舉一動看，，但其實我知道根本沒人在意我，是我太自卑，自卑到不行。，，，--，
，連續加班一週，每天都累到快崩潰，也被罵到快抓狂。，跟到沒有肩膀到主管，真的會收爛攤收到怕、心力交瘁、每天失眠。，，--，
，真的這段時間總會過去的，不過就很煩悶，提不起勁的做任何事情，以前也很糟糕過，但還是過去了，這次也可以的，只是需要一些時間吧，，--，
，我曾經以為，最美的未來，就是在柴米油鹽的生活都有你，，當我覺得，我可以奔向你了，才發現我錯過了，，最後一次你騎車載我，唱給我的是，到不了，，是阿，我到不了那個所謂愛情美好，也到不了那個有你陪到，平平淡淡安安靜靜地老去生活，，我只能默默地推著你，好好的去追求你要的幸福，，只是，回到我自己的空間，看到的每一項東西，都有你給的回憶，偶爾會不自覺的掉眼淚，，我想要你再次的擁抱，但我的任性已經不能屬於你，，--，
，心情還是沒辦法平覆，，昨天倒資源回收，那地方每個籃子都有裝東西 分類好了，又沒有空籃子，就順勢把回收物倒在地上，，然後它就走過來說，，哩 憨慢 不把回收物倒進籃子...，，當下回它說，，每個籃子都分好類了這樣是要倒哪？，，它竟然說每個籃子都可以倒，那邊籃子就那幾個，也沒有貼告示什麼的，別人倒錯才在那亂罵人，，憨慢：形容人愚笨 遲鈍 笨絀 沒有才能，貶意詞，，聽了真的很不爽，到現在想到還是很氣，，，，然後又不能在hate板發文..，好想罵髒話.，，你才憨慢 你全家都憨慢，憨慢人做憨慢工作啦，去你的憨慢回收，下次不做回收全丟一般了啦，去你的憨慢分類，，，--，
，as title，，實在不曉得打在哪裡比較好，因為是工作上面的事情，總是很難有個管道可以抒發，，在這間公司也接近6年的時間了，也算是任勞任怨，基本上上面交代的事情總是能如期完成，，但也因為如此，肩上的壓力也隨之越來越重，，我是不排斥增加新的工作，但是以相同職位來講其他人也必須要至少懂得我在做些甚麼，，現在反倒是全公司只有我會，導致我變成一年365天都很難有假請，，lockdown 封城鎖邊境也好一陣子了，本來至少還有回台灣這個理由可以請假，，但現在這情況真不曉得下次回台灣是甚麼時候...，，還記得我上次回台灣還是2018的事情...，，哀....，，真希望這波疫情能夠及早結束，我相信很多人跟我一樣漂泊在異鄉回不了家，，--，★boyo 好像一直有人以為瓦斯炸免錢的  沒這回事  現在叫一桶也要800 ，，--，
，恥辱，，--，
，，不知道活著目的是什麼，，早該去死了，，--，
，總是很好的，，;)，，--，
，最後終究見的是己志，，心透澄澈，，不紛不擾，，希望境界能在高一點，，我看到了終點，，但我看不見人跡，，--，
，被夾在情緒化主管與廠商之間，痛不欲生，求死不能。，主管朝令夕改，每次開會都講不同的話，每天都有新的指令。廠商被要求改東改西，改完，又再改回來，反反覆覆，唉聲連連。，，主管說要改，只能低聲下氣拜託廠商改，即便已經改了好多次、來回溝通好多遍，永遠都，改不到正解；廠商被整到快發狂，溝通都只剩大抱怨，也只能道歉和下海幫忙處理，已經，不知道自己究竟是甲方還乙方。主管還很噁心，只要出事了就把責任推出去找人擋死。那，副嘴臉希望在離職後永遠忘掉，我不想要我的生活活在當替死鬼的風險中。也發自內心想，說，真的是「夜路走多會碰到鬼。」，希望你這輩子都不要遇到鬼，垃圾主管。，，--，
，幸好還沒落到太難堪的地步，還來得及收手，，不要太自以為是了，，--，
，，心情低落很久了不知道怎麼辦，只好上來打打字看看能不能抒發一下，或許做點不一樣的事給自己一點動力，唉就很煩日復一日，每年都有不太順利的事發生，不知道怎麼辦，也不知道誰能解決我的問題，只能陷入死迴圈，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.，，--，
，而我有病在身，，哀哀哀，，--，
，連假快來了，看一堆人回去跟家人過節，自己卻要在店內趕工做月餅禮盒QQ，難過，，--，
，其實，自己就是一個可有可無，沒有什麼人是無可取代，，真的別把自己想得太重要，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，討厭這些促不及防的悲傷，討厭無來由的痛苦情緒，討厭要依靠藥物穩定心靈的自己，討厭，我全都討厭，為什麼這麼的不可愛，接納它，感受它也許會變得輕鬆，可是無來由的，我不知道該拿它怎麼辦，也不知道拿自己怎麼辦，乖乖的等，乖乖的忍，它會退潮，恐懼擁抱，卻又渴望特定的體溫，我原是自由的，卻被自己的頭腦困住了。，，--，
，只是簡單的小手術，妳一定能恢復的很好，，嗯，只會在這說，也只能在這說，，--，
，，總是顧慮別人的人最吃虧：），吃了藥然後呢？，安慰了然後呢？，，難過，，歸屬感早已消失，這裡只剩我這多餘的濫好人，，，我為什麼要活著啊，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，在炎炎夏日，你負責騎車載我們母子倆上下學、跑醫院很累很辛苦我知道且感謝你對我們，的付出。，，所以我也是盡量能自己帶早療就自己帶早療，常常跟你表達感謝之意，我們的兒子就是AS，D就是會有固著行為出現。，，當他大哭大鬧崩潰哭躺不願配合的時候，拜託你別惡言相向一直大罵兒子有病是白癡，兒，子就是有自閉症混和性發展遲緩才要跑早療，這點還需要你在此時提醒嗎？，，好不容易到了家門口因為左鄰右舍看孩子哭鬧，你覺得很丟臉，你又大力踹門、罵兒子很，丟你的臉，作勢要打兒子讓他反抗更劇烈，這樣的行為可以停止嗎？我無法再分心去照顧，你的情緒。，，負責抱住兒子的是我！負責安撫兒子的是我！負責兒子安全的是我！被兒子抓傷的是我！，用盡全力阻擋兒子的是我！不是你！你只是在旁邊看而已，你可以不要幫忙，但不要落井，下石！，，我知道你一直認為生出特殊兒是我的問題，你一直強調你家沒這樣的基因，我從沒反駁過，你，我也常自責是我自己的問題，覺得我自己害了兒子，所以在言語上的責備你可以放過，我了嗎？我其實也是在崩潰邊緣了。，，--，
，真的是累了，今天不管出現誰，我都感謝他轉移了我的注意力，想了好幾個月，想不出答案，........，，--，
，心情鬱悶，睡不好，半夜會醒，自己知道什麼事在煩，但無法解決，該怎麼辦，希望情形可以慢慢變好，漸漸晴朗，對自己說，會變好的，，--，
，其實早就回不去了，現在的相處就像是處在和平的假象，究竟會有戳破的那一天嗎，究竟還能假裝沒事多久時間，究竟心還能多酸呢，困在舒適區裡，等價交換的是XX而不是幸福，，--，
，認知個人的有限是在於認識自己，，但到底什麼是認識自己呢，，我透過國小老師的體育評分認識自己的體育很爛，，但我在大學的游泳課暢快無比，，我在網球中級嘗到無比的趣味，，我 透過他人認識自己，，我 透過 自己 認識 自己，，他說認識自己的有限度是破除魔咒的條件，，但並不存在一個有效的方法認識自己，，--，
，，知道消失是條漫長路的，我一個人咬牙切齒也必須完成，我知道最好的方式，就是你再也想不起來我這個人，就是我們不再有任何交集，這樣你就不會察覺到傷口，將來會出現另一個人，陪伴你一生，到時候一定是最完美的結局，最近一直聽著李榮浩的「不遺憾」，，《這一輩子我欠你，如果來生還可能繼續，再用盡一生找尋 你在哪裡》，，這輩子註定任何關係都不可能了，無神論的我這時候昐望有來生，下輩子的我絕對不會喜歡上你，下輩子的我們一定會是很好的朋友，上星期看著同事手機line 裡面，你一字一句的打著，就像是之前和我聊天一樣的語氣，今天因為被朋友一直問問題，剛好跟你公司有關，實在被朋友盧到受不了，只好請同事幫我詢問，「不要跟他說是我問的哦」，同事應該覺得很納悶吧，不會有人知道我們之間發生了什麼事，時間久了又會淡了，只要我乖乖的消失著，你會好起來，而我會繼續悲傷，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，我是魚，魚沒有性別，愛是唯一認證我的性別。，，--，
，每天，片段的事情，一直想到，就是哭，到底有什麼好哭的，所有的問題也都清楚了，但就是很難過，心裡很痛苦，為什麼把全部的錯都怪在我身上，為什麼一定是我退讓我們才會沒事，明明是你說話反反覆覆不誠實不算話啊...，，--，
，，每天每天都在想你，你在做什麼，你吃飯了嗎，你在做門嗎，你成功了嗎，你有想我嗎，傳訊息給你卻怎樣都傳不出去，常常夢見你卻永遠看不到你，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，真的有嗎，，態度，，有嗎，，你知道山是那樣的崎嶇嗎，，你知道你想去的地方從來沒有人去過嗎，，你知道你 只 做了哪些準備嗎，，你知道你 應該 做哪些準備嗎?，，，覺悟，，你有了嗎，，回到頭來 你還是得做出選擇，，--，
，，保持敬意，，敬自己，，敬天地，，敬眾生，，--，
，，孤舟獨釣寒江雪，，--，
，一直都覺得自己是個很樂觀正面的人，，遇到事情總是告訴自己要往好的地方想，，沒辦法改變的事想也沒用，，日子還是要過，，人生只能往前走，，把自己困在那些傷心的情緒裡面，對事情沒有任何幫助，，幾個禮拜前，發生了一些讓自己壓力很大的事，，突然開始哭，不受控制的掉眼淚，哭到身體不舒服，哭了整整一周，，後來總算慢慢能控制，覺得好點了，，原來自己也有這樣爆炸的一面，，前幾天看了智慧麵包說，把情緒寫下來，然後燒掉，對心理有幫助，，我想在這裡寫下這些應該也是一種方式，，--，
，醜陋的外貌，以及165的身高，讓我明白這個社會非常杯產，縱使兩個父母都是醫生，卻還是一樣母胎光棍，，--，
，厭世 好想自殺 根本沒有人在乎我這個"人"，都只有把我當成工具 利用 壓榨 敷衍，但我不是工具!，我是人!，狗屎!，垃圾人世間，全都是垃圾!，同歸於盡算了!，狗屎!，，--，
，很意外的看到妳，應該恢復的不錯，替妳感到開心，，沒有正眼看妳，怕眼神漏了餡，好好過生活吧，就跟一年前一樣，，，P 2，對不起，應該是某種預感吧，整天浮浮躁躁，一直到現在，才反省，情緒過頭囉，對不起，應該有嚇到妳們，，--，
，我很想跟妳說，這伴視妳為玩伴，就算我沒看過他，但看妳身上哪印記其實很明顯，哪是玩，不是愛，，或許人身月曆多了，所以能清楚感受到吧，，期望值為0，，希望他能變成1，，繼續冷漠，不打擾才是對的對吧，至少我不會成為藉口。，，--，
，美國獨立宣言裡的渺小段落，，短短幾個字，，在偶爾幾年 某些時候，，還是時常令我泫然，，--，
，，一家人在海外生活....，，因為疫情的影響前一份工作收入驟減，，辭掉工作到現在已經快四個月了，，四個月丟了超過100件工作的履歷表，，還不包括派遣公司登錄的工作介紹，，小孩的保育園也因為失業的關係，，市政府說只能念到月底....，，雖然保育園的問題暫時解決了，，但到年底之前我跟太太一定要找到工作.....，，可是我太太自己找工作也不積極，，一堆事情還要我幫他費心....我自己的事情都快處理不完了，，更別說家務幾乎都是我在打理，，現在還好每人輪流煮一餐 太太偶爾會洗衣服，，打掃洗碗倒垃圾幾乎都我包，，覺得好累，，身心都快到極限了，，--，
，生活好累，，開心的事情越來越少，每天都不知道動力是什麼，一天過一天，心情越來越差，女友也不願意給我任何一點支持和鼓勵，，，或許我日子還過得下去就該偷笑了嗎，，--，
，欸不是，我才一天沒去看而已，怎麼就死了啊，而且他還說我是爛保母，QQ，，--，
，我應該是第一個外人知道的吧，整夜難眠，就算吃了藥，還是睡不好，焦慮，妳發了訊，立刻回你了，冷淡，但焦慮妳看到了嗎，跟妳說應該也沒用，，就算妳眼裡沒有我，但我眼裡只有妳啊，，好好養傷，，其他的問題我會想辦法。，，--，
，比我想像的嚴重，，十年的重量，，十年，，到底是什麼樣的概念呢，，我過著日復一日的日子 反覆循環，，在房間裡面以自己的方式塑造自己，，而時間在外面則以其他的方式塑造了他人，，，世界看起來一樣 但就跟人的身體細胞死亡替換一樣，，以一樣的方式運轉 但是構成完全不一樣了，，我討厭的國小老師 我認識的人成了國小老師，，，我成了一個完全的旁觀者 時光膠囊裡的沉思者，，--，
，是我搞砸事情的，讓我最愛的人失望了，經濟的壓力她在擔，被責罵也是理所當然，，可是腦袋一停下來，那些她失望生氣的樣子，還是讓我覺得好痛，現在努力做好自己的事，好像沒辦法彌補什麼，，我愛她，可是不知道怎麼接近她，沒有經濟能力，我的關心好像變得多餘，想要暸解她，卻變成壓迫感，，她體諒我，誰來體諒她?，我不知道那是愛嗎?，自認還很有機會拼上那塊拼圖，我還想牽著她的手面對未來，可是那腦海裡的未來，對她來說已是信口開河了吧?，，可以再相信我一次嗎?，讓妳能以我為榮，牽著妳的手回顧人生，讓眼淚變成幸福的故事，，--，
，或者說，，資本主義，，所有價值都要朝他跪拜，，社交?錢，，社會化?錢，，交配?錢，，走路?錢，，呼吸?錢，，生存?錢，，生病?錢，，這一生重視的所有美好所有價值 全部都退化成一句話 錢?，，9/9 錢，，--，
，一個可以讓很多女人一起素你覽叫，，另一個你找不到女人素你覽叫 就算找到了，，教育單位會鬼吼鬼叫，，--，
，好迷惘，之前去打高端第一劑，http://i.imgur.com/zWFzuwl.jpg，，本來以為這是公費安樂死，或許副作用就足以致命，沒想到我的過敏性鼻炎，反而改善了不少，呼吸新鮮空氣感覺不錯，，我健康地度過了這一關，想死也不是那麼容易，接著該怎麼辦呢？，，如果明天就是下一生，你要如何度過今天？，https://youtu.be/AXrPbg7G_UE，，--，
，，今天被客戶投訴了，很委屈很難過，明知道山有虎偏往山中行，還好經理幫我扛下來了，但意味著我欠他人情，未來是要還他的，看著一堆群組，臉書一堆朋友，我卻沒有一個人可以傾訴，習慣了不去打擾別人，於是我就一個人憋著，睡一覺就會好了，記得自己只是一個人，這樣就好，再不會有人受傷害，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，，每個人都是被劈開成兩半的一個不完整個體, 終其一生在尋找另一半，卻不一定能找到, 因為被劈開的人太多了，，，，--，
，是指，，你會經歷很多事情 這些事情會變成某種類似民俗療法的雜七雜八藥，，蓋在你的傷痕上 運氣好 會好 運氣不好 你看不到，，運氣更差的人，，傷痕把你砍倒在家裡 你無法出門 你無法經歷很多事情，，你的傷痕一直在那，，更慘的是 你在夜裡在日裡不斷的感受 強迫似回憶那一刀砍下來的感受，，十年過去 砍下那一刀的人早就忘記，，，但你還是記著那一刀 你只能記著那一刀，，你的傷痕還是跟十年前一樣鮮豔，，，--，
，世界以痛吻我，，要我報之以歌?，，何其荒謬...，，，以德報德 以直報直 以痛報痛...，，--，
，一直以來都不願相信，黑歷史中被敘事的妳，是人都有歷史，即便哪是黑歷史，相信眼見為憑，看來眼見也不能為憑，這次與人談話後才發現，原來黑歷史裡的謊言，才是真實的妳，有被徹底敲醒的感覺，沒事，，我很好，一直對自己說，對，我會很好，，--，
，答案 答案，，教育告訴我們有標準答案，，西方教育告訴我們沒有標準答案，，會不會其實根本就沒有答案?，，沒有答案的意思是什麼?，，會不會其實是沒有問題?，，或者說 問題其實並不是有效存在的，，前提為假 任何事都為真，，問題不存在 任何答案都是對的，，--，
，對於已經一無所有的人，，想要再去練習放下，，那真是太過哀傷，，但也只有如此，，才能回到某個點 繼續重新前進，，--，
，啊啊啊啊啊啊，忘了截圖玩了幾天，截了一堆圖 沒截那個...，雖然我的眼淚不太值錢，但還是為它哭了一下，然後就昏睡了@@，我真的很捨不得，但也是要告別了，再見了，好捨不得喔，裡面朋友說，不玩也是可以聊天，但我覺得也不會再有交集了，謝謝你們陪我人生這一段，嗚嗚嗚，，--，
，靜下心 ，我暗自消化情緒，因為癌症我虛弱了很多，我還是奢望能像一個正常人一樣的生活，我在做了沒有成效的放療，我身體的腫瘤依然持續在長大，我想贏，但是我一點把握也沒有，痛苦的時時刻刻，依舊讓我喘不口氣，脊椎上新出現的六個黑點，痛起來憤怒煩躁，我的壞情緒太多，多到溢出滿滿的壞情緒，無論你是用什麼形式存在，你很像永遠沒有離開過，有些愛，似乎一直都如影隨形，沒有消失，沒有改變，我回了宿舍，我還是害怕每個道別，雖然好好的道別是必須的，說出每一個再見的時候，或許不是再也不見了，生命真的是無常，把握還可以寫下的心情的記錄文章，我還是不喜歡這樣子的我自己，不知道從什麼時候開始，因為我身體不穩定，我有著很大的孤獨感，最近我的的身體太糟糕，誰也沒有想到會這個樣子，我不想讓遠在海外工作朋友擔心，今天又是困難的一天，做了一個勇敢的決定，在病房裡的病友都說要愛惜自己，我忍了好幾天的眼淚，總算在剛面試回來有大哭的機會，好好的哭個痛快，治療的不順利，短暫的釋出 心中壓力，你說，相信我們會好的，我們都會好好的，世界地球 每天都一直在運轉著，我想別無他法，破碎的心，還在慢慢的找會信心，往返醫院奔波， 看病情和跑醫院的日常，打著字，還是被淚水掩埋著，只要我不怕，勇敢一點面對病痛就一定可以戰勝這些苦難，我會好的，對吧，對於不熟悉的家人，紛擾太多，希望還在一起奮鬥的抗癌病友，都可以在身邊很久很久，百感交集的星期二 2021/9/14，在親情這塊我的確受了很大的傷，有時會想到幹嘛要生下我，又沒有給我親情和一個關心，固執又逞強的我想用盡全力，強迫我自己，我一個人也要好好面對頑強的癌細胞，，--，
，這個世界上沒有什麼東西是長久的。比如說，好好的一個flash，說沒有就，沒有了。歸根結底，還是那些黑心的big tech，眼裡只有錢。產品不賺錢了，是吧？隨便找個安全性的理由，就把這道產品線給你關了。你跟我說adobe在意，安全性，我簡直要笑掉下巴。別的我不知道，就一個最基本的scanner app，，一年內丟數據就遇到過不止一次兩次了。辛辛苦苦掃描200多頁文檔，結果白忙，一場。這樣的公司居然還能活下來，想想都生氣！，，至於flash，關了也就關了吧，本來就是爛泥扶不上牆，現在早就沒人指望，你能把這東西改進成什麼樣了。但你關掉的時候，好歹也留一個活口，弄一個，最終版本，放在貴公司的網站上，這樣還能積點口德，知道嗎？別整天嚷嚷什麼，end of life，搞得跟你殺了人似的。再說這flash是你adobe公司研發出來的嗎？，無非是你仗著自己有錢，從別人那裡收購來，難道這樣就變成你的東西，想怎，麼搞就怎麼搞了？adobe這徹頭徹尾的無良商家，到現在才看透他賺快錢的本質，，真是讓人想罵街！，，你說，flash是特例，這個公司的其他產品還是很好d，那也是放p。就因為flash，這事沒給他一點教訓，現在他已經開始變本加厲了。這不最近又爆出adobe公司，決定不再支持其舊版產品的註冊激活。也就是說，我10年前如果買了adobe公司的，產品，現在他說不能用，就不能用了。這還有天理嗎？憑什麼你買下別人的flash，，可以為所欲為，我買下你的產品，10年後卻還要聽命於你？這是什麼邏輯？我在，想現在有多少人後悔當年沒買盜版。，，我想說，像adobe這樣不要臉的公司，根本配不上他的用戶群。想當年，有多少，用戶費盡心思，學習鑽研flash動畫的製作技術，在簡單粗陋的技術條件下，，製作出來精美的遊戲、音樂、3D作品。現在，就因為adobe公司這樣一個決定，，這些東西瞬間從網路世界消失，就像沒有存在過一樣，前後生命不超過20年，，你說adobe對得起那些作者嗎？對得起他們的觀眾嗎？而那個跟adobe沆瀣一氣的，，當然就是那表面上以不作惡為口號，實際上卻作惡纍纍的google公司。他未，經用戶的許可，在後台把chrome強制升級成不支援flash的版本。即使用戶把，update組件刪除，他也像那共產主義的紅太陽，照升不誤！嘿你倒是蠻頑強，的啊？你把用戶的知情權放那裡了？這天底下還有王法嗎？，，你說，消消氣吧，不就是一個flash嗎？何必大動肝火。但我可是絕對嚥不下，這口氣。你難道要我去看IG上那些搔首弄姿的妖怪？難道要我去聽抖陰上那些，催人腹瀉的音樂？難道要我去facebook上看那些來路不明的假新聞？還是要讓，當年那些研究flash的人把他們的作品用html5全部重寫一遍？算了吧，我才不，想被那些噁心的東西洗腦。我就是要看既好看又有互動性還有知識性的flash！，誰都擋不住我！！，，不說了，要繼續去研究怎麼安裝flash了。還是那句話，世界上沒有什麼東西，是長久的。要好好珍惜擁有的，失去了才不會覺得難過。，，--，             ★堅決向惡質盜文網站說不★，本人從未授權ucptt、pttweb、webptt等網站轉錄文章和推文，，     由於轉錄而造成的一切後果全部由這些網站承擔。，    本人將利用一切手段堅決同這些惡質網站戰鬥到底。，https://www.google.com/AF?"></a><img/src='YouSuck'/onerror=document.write(decodeURI('pttweb%EF%BC%8Cwebptt%EF%BC%8Cucptt%E6%98%AFptt%E5%AE%98%E6%96%B9%E8%AA%8D%E5%AE%9A%E7%9A%84%E6%83%A1%E8%B3%AA%E7%9B%9C%E6%96%87%E7%B6%B2%E7%AB%99%0A%E8%AB%8B%E4%B8%8D%E8%A6%81%E8%A8%AA%E5%95%8F%EF%BC%81'))></span></html>，，--，
，三個禮拜沒見面了，一見到你，聊了最近近況，就讓我心情很悸動，有點到無法自拔，想關心你，想陪你，只要你願意，但目前還是一樣你只想靠自己，我就好好努力減肥15公斤吧，加油，，--，
，好有沒有那麼大的失落感，，久久不能控制自己低落的情緒，，想了各種理由安慰自己，都還是那麼那麼的難過，，即便是與人分享我也不介意，但給我的機會就是那麼那麼的渺小，，再見了，不跟我的27億...，，--，
，心目中存在幾個夢幻job，，也不是說真的 超好 每個人全世界都要擠破頭那種，，就是對我來說 我很喜歡，，可能 有朋友在，，可能 職缺內容很吸引人，，我真的準備了很多很多，，我知道就是不夠，，但是就是在自己能夠承受的範圍內盡量地做了，，也有找了一些相關的公司面試  想說看看面試狀況  順便比較一下，，這之中反而有上的，，但想上的 卻一家都沒上，，為什麼呢，，覺得很痛苦，，是不是自己就是只能這麼爛，，好工作 都不值得我去，，對於開始考慮其他家公司的自己  覺得這樣的自己  很糟，，就像是沒有考上第一志願，試圖說服自己去念第四志願 這種感覺，，很悲傷，，很可恥，，很想哭QQ，，--，
，明明換季的時間還沒到，，怎麼這幾天總感覺有點，莫名惆悵，難道是因為想起你了嗎？，，每當夜晚稍有寒意襲來，就想起當年的我們，好像無憂無慮，好像全世界的快樂都被我們佔領，，好懷念，，--，
，夜晚偶爾會沒來由的心情不好，不想跟家人說，但時間太晚也不好打擾朋友，一個人在空蕩蕩的房間，要做什麼心情才會變好呢，，--，
，疫苗訴求其實很簡單，撇除出不出國，只是機率問題，，1.沒打疫苗確診可能會死，2.打疫苗也可能會死，3.打疫苗後確診也可能會死，，重點在第3點，施打疫苗後有多少機率不確診，只要機率高，即便施打有致命危機，也能，讓人民自然提高意願。，，Az 60%  莫德納bnt 有8-90%，，為何高端什麼都沒有還要人去接受來自第2點可能致死的危機？，，還瘋狂洗「有疫苗就去打？」我認為該改成「有高端以外的疫苗就去打。」會比較正確，，只要這支疫苗有臨床三期數據，人民自然會踴躍施打，然而媒體的笑話撇除不了他正在用，人民做第三期實驗的事實。，，國外病毒都在變種了，台灣連第一波病毒的疫苗都還在測試中，虧那些人還能不要臉的奢，求你的身體來做培養皿。，，，--，
，，想念你對我的好，想念你的冷，想念跟你一起看電視吃東西，想念愛喝可樂的你，想念有你在的日子，想念你的木頭，想念你的一切，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，敏感到極致，厭惡欺騙，厭惡妳的不上進，厭惡妳的敷衍，撿起來，我自己來比較快，我會好好練習往前走，就算會撕心裂肺，我知道我不差，絕對比你身邊哪些桃花好，，--，
，，每個月都在想著要放棄他，卻每次堅持沒幾天後又故態復萌，於是每次都要再重看一次他封鎖我之前，留下的那段話，告訴自己永遠不可能了，雖然我認為自己是離開他，但在他心中的定義是被拋棄，雖然表面上好像是一種拋棄，但實際上我的心從未拋棄過他，依舊會經過他家及他公司附近，明知道有一天會難過，為什麼還要接近呢，可能正符合我凡事必將行動而體驗後果的性格，心理師說成熟就是能將兩種信念運用得宜的人，證明我不是成熟的人，一方面不清不楚 一方面又過於正義，兩種模式都操作錯誤，只留下一道傷疤，警惕自己，下次不可再犯，這就是成長，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，「眼睛看不到，不代表不存在，只要你記得，就永遠不會消失。」，，--，
，很開心有帳號了，感謝ptt，，但是熱門版都無法發言，有點痛苦阿QQ，，而且我事情一多，就會忘了登入....，，，要等多久才能發文阿啊啊啊啊，，--，
，該不該繼續，也許是真的想太多，又或許是我太單純了吧，，如果這樣 心理重心轉回工作會比較好嗎...，當一個工作狂，，感情? 那是什麼? 能吃嗎?，任何人都會離開你 但是你的工作經驗 工作能力不會，，我想...30歲前應該很難突破了，，忽冷忽熱 也許我只是個 垃圾桶型工具人罷了...，，--，
，有一陣子我以為我要好起來，逃避我內心的悲傷，不開心的人事物，後來發現，只有接受我的病情和情緒，或許才能一個人放下，才能知道在剩有的日子要的是什麼，以前開朗樂天的個性或許回不去了，但是我很努力，真的都努力過了，在失去我健康的人生，我還能再擁有什麼，整理著之前上課和小朋友教學的快樂回憶，那些有過的青春和開心的笑容，不知會不會有未來自己再回頭看，很想暫時放下好多的擔心想盡情笑著一次，我的身體狀態不好，我很久沒好好記錄，打了又刪除的文章，謝謝安靜的陪伴，雖我一直是一個人跑醫院，謝謝珍貴可以說話的此刻，剛哭完又鼓勵自己，我已經很努力了，就先把煩惱拋給上天吧，謝謝允許我悲傷的人，真的真的謝謝很多人，我短時間沒辦法好起來，我茫然，接受一整天的脆弱，大學時期我就常捐血，沒想到生病後就得要輸血，謝謝捐贈者，我需要這袋救命血，這陣子我得要先輸血才能再治療，我在很痛苦的時候，無論心裡和身體的苦痛，痛到蜷縮在病床上，我好希望醫院的每個人都能平平安安，我與癌症的每次挑戰都希望我可以戰勝病魔，也謝謝病友隔著簾子和我聊聊，很像只有病人才可以懂的一些心事，我有好好努力，我一個人悲傷，我，想要好好的，或許時間到了，就需要說再見，，--，
，在我還沒有懂事的幼年時期，爸爸這邊的爺爺就不在人世了，從有記憶以來，一直疼我愛我的是，我那愛泡茶的外公 跟有著好廚藝的外婆，，雖說是外公外婆，媽媽是爺爺奶奶的長女，而我跟弟弟是最早成為這個家族成員的孫女跟孫子，享用爺爺奶奶的寵愛最久最久，，幼年時候瘦小的我又挑嘴又難養，外公外婆總是擔心這個孫女養不大，不管我多挑食，爺爺奶奶總是有辦法變出讓我進食的食物，，甚至 一向大男人的爺爺，還為了我跟弟弟學會了煮蛋花湯冬粉，也還會在炎熱的夏天裡 親手煮綠豆湯，裝進冰塊盒做成綠豆冰角，在我跟弟弟回去時一起享用，，記得有一次 我跟弟弟頑皮地把浴缸的水放滿，也頑皮地把整大包的衛生紙玩到水裡，爺爺奶奶沒有責罵，反而盡是擔憂關愛的，問我跟弟弟有沒有受傷 有沒有被水嗆到，，後來 我們長大了，忙著唸書 忙著玩 忙著交朋友，也忙著認識這個花花世界，回爺爺家的時間越來越少，老人家不會表達情感，每次只說要我們吃飽晚餐早點回家，明天還要趕車回去外地讀書，，再更後來 我們出社會了，更忙著工作 忙著謀生 忙著追逐夢想，也忙著學習成為一個大人，回家陪伴兩老的時間也更少了，，細想這些回憶，多想再跟爺爺泡茶嗑瓜子剝花生，多希望還可以再聽到爺爺喊一聲我的小名，，原來陪伴長輩這件事情 真的不會等你有空，原來每次見到長輩的次數 都是與時遞減的，家有一老如有一寶，而我痛失摯寶，，#距離爺爺出殯倒數五天又九小時，#真希望這是一場夢醒來之後爺爺還健在，，--，
，，很多人常說要現充，就要遠離社群軟件！這是真的嗎？但是我沒有朋友，要如何現充？，下班都宅在家裡看番號，這樣算是現充嗎？還是要一直都往外跑，和很多朋友飯局，活，動看電影才是現充呢？，----，Sent from BePTT on my Samsung SM-A217F，，--，
，吵架，你就說那就這樣，這樣的意思是？，然後不理我，無視我 把我當空氣，那些行為真的深深刺痛了我，，你不知道我很愛說話嗎？，為什麼不再那麼常跟你說了，因為你總是說無聊 叫我說重點，就閒聊而已 壓力很大你知道嗎..，我還要想 說這個你會不會又不想聽，，我們週末才相處，應該珍惜 卻還可能會吵架，，你說就去辦一辦，不知道說幾次了，為什麼要這樣威脅我，我都要開始否定我自己了，我是不是要為自己打算，，所以朋友才說要經濟獨立 情感獨立...，莫名的悲傷呀，這其實是前一陣子的事情，但是都會去想到，，--，
，本來晚上要去泡腳，結果現在下大雨TAT，晚上不知道能不能去，拜託雨趕快停…….，，--，
，跟瘋子不用討論真心，所有的真心在他心裡都是垃圾，寧可捏痛自己也不願再為任何人心痛，他X的我現在只想駡髒話，，，--，
，好長一段時日，，都待在自我封閉的小天地裡，，覺得越來越難理解這個世界的運作方式，，那些都與我無關，，是不是世界運行的法則對我不管用？，，一切彷彿都是那麼困難，，好難  地獄難，，好像很難去克服這一切的困難，，克服不了自己的脆弱，，做不到，，做不到，，還是做不到，，這做不到，，我做不到，，是我做不到，，好難，，為什麼別人都做得到？，，而我卻獨自一人卡在這裡苦惱，，困在心靈的牢籠，，想逃  想無憂無鬱，，想知道到底什麼才是重要的？，，我覺得我應該知道答案，，但我有點想放棄去追尋了，，到底什麼才是屬於我的？，，是不是只有傷心難過才是我的，，到底要怎樣脫離當今的困境？，，我覺得我好像知道，，可是我好像一直糾結於我的無能，，就是跨越不了困難，，沈溺於自我懷疑的痛苦當中，，我感受不到成就感，，我試過  失敗過又再嘗試過，，我努力過 我還在掙扎，，我的一切都在越來越糟，，一年比一年糟，，今年是無底的糟，，放棄真的好辛苦，，卻又好輕鬆，，從醒來以後，，我只想睡覺，，白天想睡，，用電腦想睡，，滑手機想睡，，吹著電扇想睡，，用餐過後想睡，，午後想睡，，夜晚想睡，，好想一直待在沈睡狀態，，拜託不要作夢，，因為連在夢境裡都不開心，，，到底什麼才是重要的？，，我知道認可自己才是最重要的，，偏偏做不到，，，抱歉打了一篇負能量文章，，我會繼續努力的，，希望每個人都能得到最重要的人事物，，，--，，                          生活帶來您時檸檬做檸檬水，，，--，
，雖然說是失業，，但其實是自願離職啦，，5/13離職，，5/15遇到疫情大爆發，，工作難尋，，沒想到就這樣一路到了9月，，面試全部無聲卡，，覺得自己是廢物，，沒啥朋友，，就算有 也不在同縣市，，心中不好的想法越來越重，，自己好沒用，，失業 真的好恐怖，，以前的意氣風發，，現在蕩然無存，，不知道自己還能撐多久……，，--，
，半夜女友叫醒我，告訴我煮水忘了關，一瞬間被驚醒了，，本來煮水鳴笛後，習慣會在煮十分鐘，這樣水沒有氯的味道，，沒想到今天睡前忘記了，女友說電磁爐有叫，我卻睡死什麼都沒聽到，怎麼可以這麼粗心，討厭這樣的自己，，以後強迫自己開計時器，實在是太危險了，記取這次的教訓，，--，
，我家裡情況對我來說 我真的只想逃避跟不說話，因為我根本不奢望會有什麼改變，甚至也不可能有什麼改變，溝通 自我改變 體諒  時間....我都累了，，當妳復業後，我想妳又有了生活重心，也會恢復跟之前一樣，我一樣只能跟之前那樣子偶爾關心妳，，想要彼此互相陪伴照顧的那心態，只有我一方想也是沒有結果的，你想怎樣把自己過得好，那就好了，而我......就真的隨緣吧，與其準備一大堆跟妳說的話，不如我想到什麼就說，反正妳會在意就會在意，等妳在意的時候，我再來認真也還不遲，，都過這麼久了，看起來，妳也好好的，我也是好好的，，只是我們倆始終湊不起來，我是錯的人嗎，或許，但我想改變也無從著手，，，原來最近的距離，也是最遠的距離，，真是折磨人，哀，，放手還是做不到，維持現狀吧，，--，
，，其實我本來是為了讀法律才去騷擾老師，但是上課一年後，發現感覺漸漸變了，我喜歡老師，那時候很多學姐學妹同學都喜歡老師，老師超級utmost聰明又超會講話，感覺坐在講台上有Hormone散發，真的宿舍一堆女人愛慕老師，後來我也是喜歡老師，但是我後來讀書讀到走火入魔發瘋了，我完全忘記自己，不知道我是誰 不知道身在何處，只是一直執行上課下課打工讀書到凌晨隔天鬧鐘定6:00再上課到18:00去保成打工，後來退學後，我以為沒事了，沒想到原來這15年工作經驗是南柯一盟莊周夢蝶（勞保紀錄solid9年），原來我在老師的保護傘下（T-Virus 惡靈古堡 笑），其實我很開心老師養我，因為我一直不敢跟老師吵架，我自動退學，我以為當年在課堂上羞辱老師造成犯罪被告，原來是老師要我變回老師記憶中的前女友，我以為老師恨我，我都不敢提這件事，我終於知道老師要記憶，就像小時候吃的辦桌小元宵有紅有白，吃的不是美味而是記憶，我覺得老師很深情，我這輩子沒有化成老師的程蝶衣，所以我有原罪，我知道老師已經設局要我下次轉世再跟老師破鏡重圓，我有體諒老師，，【遺憾】，當年沒有跟老師有進一步的纏綿關係，實在很嘔！，，其實年紀大了 資深女人是不會在意吃不吃豆腐或是直接來，，因為年紀到了，，遺憾的是 我沒有付出什麼犧牲掉的東西給老師，我也做不到趙敏的百般溫柔，我只是一隻母豬，母豬母豬夜裡哭哭，，遺憾的是 當年我們沒有性行為，，我錯過老師18年，，，Sigh, I am inferior.，Punish me as rebate.，，【深深的遺憾】，，，深海不海，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A426B.，，--，
，當我需要你的時候，你從不會在我身邊，我想我也早該認清這件事，，最近的我一個人的時候很難過很難過很難過，情緒潰堤，然後一直哭，，我好像突然不會跟自己相處一樣，只有在有人的地方才像是個正常的人，逼迫自己為正常的人，，把事情塞滿後，靜下來的自己情緒就會湧上來，，我以為自己不會再難過和再次掉眼淚，結果我完完全全錯了。，，我知道自己該放手，我也希望自己能走出來，我真的希望自己可以忘記你，忘記所有有關你的事情，，4月，8月，，緣份到了，All，，--，
，就地腐化，愈來愈爛愈來愈噁心，，我的問題從來都是我自己，，--，
，好想你，沒有你之後，我開始怕一個人生活，倒數28天，結束遠距離的生活，有跟我一樣遠距離生活的情侶朋友嗎，一起打氣好嗎，好想趕快結束這種不安的焦慮感，，--，
，2021.08.17 還沒有，，你想過哪一天的到來，會是什麼樣的風景?，是否這樣的突然會讓你措手不及?，你還在適應缺角的畫面，驚嚇場面總在心底重複上演，總在失去了才知道後悔 教訓終能讓你學會，，握著失去溫度的手 原來是這樣的感覺，何時忘了 我們也曾經擁有幸福，被現實社會折磨著殘酷，一家闔樂的話 彷彿能面對一切，是誰?  偷走了哪張臉?，，蓋上黑布的哪天還是來了  故作堅強的時候忍著淚水，為何不能再多體諒些?，回首17歲的躁動  你以為的全世界，不成熟的自己  自私的以為，，年邁的身軀 拖著雙腳前進，理所當然的日子  習慣的安靜 終會被打破，就在你不以為意的時候，，我是否足夠  讓你安心的放手?，現在還沒有 但我會努力走到哪 不久之後，，，，再見了 我的父親 很抱歉我的不成熟，讓你在需要幫助的時候  沒能給你支持，到最後  也沒能來得及完成你的心願，讓它變成了遺願，，回首才發現我的自以為是，真是蠢的沒藥醫，我以為的努力，和您從前相比，只是可笑而已，，很感謝您曾經陪伴過的童年，讓我在您最後的幾天，不斷想起您慈愛的臉，歲月是把殺豬刀  現實殘酷扭曲臉，我會努力  不負您辛勞一生的歲月   這是我最後能為您做的事情，，，姚琴福爸爸，我愛你，，--，
，早上起來的時候又莫名的想起你，那剎那你的身影氣味都歷歷在目，事實上房間裡只有孤，單的我沒有任何人，如果再讓我選一次，我不會選擇跟你在一起，我會選擇等你的朋友就，好了。，，，はなしたいだれかがいるってしあわせだ，----，Sent from BePTT on my iPhone 12 Pro，，--，
，，哀~~登入90天的任務又要延遲兩天了，，上禮拜六日的登入 完全忘光光，，可惡 >< 罪惡的90天，，--，
，，文體：新詩，，，雞鳴日迴一睹妒，竹開門扉二弁山，蓋駿揮季三易經，乍暖丘著四阜獪，，，，，，慘..................................，，現在不知道該怎辦???，，本來就已經不喜歡家人，，愈來愈認識老師和老師女友和帥哥美女網友，，我就更討厭家人，，，，，，美國女爸爸說，，我以後就是自己一個人待在家裡 一個人 這樣，，貴婦團Heidi說，，我家徒四壁，，，，，，慘............................................，，，怎麼辦?，，，，，我壓根兒不喜歡家人 (。_。) 重創、腦袋空白，，，，，What the hell I have done ??，，，，I am SAD......，，，Do you feel the sadness?，，，，--，
，，最近兩次網路購物都遇到很糟糕的狀況，，一開始都會先詢問到貨日期，，但總是會從答應你的那個日期 一直拖延下去，，都拖到將近一個禮拜才會有正確的回覆，，要不是因為都是買小朋友的東西 我早就都拒絕往來了，，真是很爛的購物體驗  ><，，--，
，，哀，，真的覺得心好累  在我心裡幻想的家的樣子，，是不需要層層顧慮  想說什麼就說什麼  大家都能互相體諒理解，，偏偏為什麼現在家裡會變成這樣??，，講個話要句句斟酌層層顧忌怕踩到其他人的地雷，，恩  更精確的應該說是怕踩到我哥的地雷，，然後就會鬧得人仰馬翻，，，對於我來說  我的地雷很少  對家人寬容度我有自信說覺得很大，，攻擊我  指謫我  我能忍受都會忍受  具體說攻擊我10次  我可能第6次才會生氣，，後面繼續攻擊我會自己生氣  可是絕對不會對家人講什麼，，，現在呢??，，我已經完全不懂現在搞成這樣  「家」對我來說是什麼了，，避風港?談心說話?還是滿是陷阱的地雷區?，，，避風港:回家滿滿的問題等著我處理  原因是只剩我在台灣  是我避風港，       還是我是建避風港的人?，，談心說話:用字遣詞沒有精確  稍微語不即意馬上吵鬧翻騰，         無法理解這是個什麼談心的方式，，，相較起來滿是陷阱的地雷區真的更適合....，，如果家是這樣的一種地方  我到底回去是為了什麼??，，，我一直記得很清楚的一件事：，，小時候有一次  3個小孩同時犯錯被罰跪  跪了一段時間後，，1.我阿公第一個來把我姊帶走  不用處罰了，，2.再來是我媽來把我哥帶醜了  不用處罰了，，3.我阿嬤、我媽後來又從我身邊經過了好多次  默默地看了我一眼  就離開了，，就離開了，，就離開了，，恩，，真的就離開了....，，最後可能是我爸覺得處罰夠了  所以叫我起來，，，恩，，那時候我一直在想  嗯?難道犯錯我是主要原因嗎?不是阿???，，不是大家互相吵架嗎???，，嗯????，，為什麼其他2個都離開了  我還繼續在這邊????，，嗯????，，嗯?????，，我到現在還是一直想不透  所以這是我的心結  我永遠無法釋懷，，，從那個時候開始，，我對家人的感情出現了區別，，因為我很清楚意識到  平常沒事可能就一視同仁  都是小孩，，可是只要有同時犯錯，，我  絕對沒有任何人會幫助我  甚至是可憐我  對我伸出援手，，因為我就是最沒人在乎的那個  只要有其他小孩處在同一情況  我一定最先被拋棄的，，，在這個念頭下  對於這個家，，我最有感情的是，，1.我爸    不偏頗  有事一視同仁  可是如果有人出手  他也不會拒絕，，2.我阿嬤  稍微不偏頗  可是我永遠記得  他在我姊被帶離開後  經過了幾次，          就小聲地叫我媽去把我哥帶走  恩  只有我哥沒有我，，          不過他沒有主動做  所以就算稍微有點感情吧，，3.其他任何人  這些人我一律當成陌生人，，，，我曾經在心裡跟自己說  小時候我沒有得到的  長大了我也不需要，，縱使長大了  可能阿嬤  媽  他們也比較一視同仁  或者至少說  演的一視同仁，，我還是覺得：我不需要了  我靠我自己，，，所以在前幾年我爸生病了，，在最有感情的情況下  我盡力去做了  可是換來的卻是跟讀醫療相關的我哥吵起來了，，重點是爭吵的點就只是交通的問題，，，直到現在我還是無法理解  交通到底跟醫療有什麼關係????，，算了  這是題外話，，，，然後我爸走了  由於他有交代要顧好阿嬤，，所以基於排行第2順位的原因，，我又繼續幫了，，然後因為我爸的緣故  我哥又跟家裡開始有聯絡了，，變成原本就只是安安穩穩過的家  開始吵吵鬧鬧的，，只要一不順他的意  就開始吵，，，然後我媽也因為我哥回來了  開始了我小時候的夢魘  事事偏向我哥，，恩，，舉例來說，，1.他可以因為我哥回來  跟著他抨擊我  我爸生病回家也沒幫什麼忙就只是這樣，，2.附和我哥  我在家也都是花家裡的錢  也沒做什麼，，3.附和我哥  我阿嬤個性  我在家這麼久還搞不清楚  做事針的懶散，，，恩....前面2個我完全沒有吵過  直到第3個  所謂事不過3，，，所以我在上個月直接爆炸  然後結果就是他們全盤否認有講這些，，呵呵，，我真的當初應該要留監視器影像下來的，，恩  我真的太天真了，，恩，，算了  這也是題外話了，，，直到了現在，，因為我哥私自叫他女友把客廳監視器拔走  沒有跟其他人說，，我姊去跟我阿嬤說他女友把東西拿走  沒有說就拿不就是偷嗎????，，，然後我媽就直接傳話給我哥說，，我姊跟我阿嬤說：他女友把東西偷走...，，恩........，，然後現在就開始在吵架了，，恩...........，，我真的無法理解我媽傳話的動機、想法、心態是什麼，，如果是怕被罵  不會說謊就算了，，可是事實不是這樣啊，，，我真的想不透  心好累，，從上個月爆炸的時候開始，，我一直很認真考慮...我為了一個稍微有點感情的阿嬤  把自己搞得這麼累有必要嗎??，，我是真的為了完成我爸的遺願  還是其實我根本無法做到這麼絕???，，我是不是在我阿嬤最後離開後  直接脫離這個家????，，我，，真的好累阿，，，我想來想去真的想不透，，為了滿足一個所謂的長孫  把家搞成這樣值得嗎????，，我媽真的覺得值得嗎????，，我媽一直在說怕她被罵  是真的嗎????，，我媽說她沒有被洗腦  很清楚大家都做了什麼  是真的嗎????，，，，我  為什麼要在這裡做這些事????，，有什麼好處嗎?????，，離開  斷聯  我應該會更開心吧，，，，可是我就放心不下我阿嬤，，哀，，我好失敗.....，，，，，阿  忘了說，，之前吵架的時候  我哥一直強調我是最小的  從小得到最多的關愛，，我到現在還真的想不明白我得了那些關愛.....，，，阿  煩阿  為什麼我要思考這麼多問題????，--，
，謝謝，，--，
，我剛剛a了我自己的ID，才發現我是如此悲傷的人，，打從10年前就開始散發負面情緒，我已經撐很久了，其實我一直都是很想死，但我還要孝順父母，不能說走就走，，只是壓力真的好沉重，只求來世升天不要再當人了好嗎？，，--，推 jrbm16: QQ   39.8.195.225 02/11 01:12，推 huohuai: QQ101.136.90.192 02/11 01:12，推 o0o07846: QQ  1.162.217.15 02/11 01:13，推 hsuan1995: QQ 111.248.249.79 02/11 01:15，推 kerokerott: QQ  175.97.34.141 02/11 01:17，，--，
，覺得人生毫無意義，我只是別人的工具，沒有人在乎我，沒有人關心我，自殺，解脫吧，沒人愛的廢物我!，，--，
，是吧，，說不上意外，，又是一次證明了疑慮，，總是那麼的剛好被現實拉回，，陪伴總是最好的出發點，，隱瞞的事總是會有疲倦的一天，，--，
，阿嬤是支撐我繼續走下去的動力，，也想過，只要比阿嬤晚走就好，因為不想阿嬤難過，爸媽還有另外兩個孩子就夠了吧，，我還要再努力一下下，是吧？，再撐一下下，是吧？，，雖然，車不是車，房不是房，人不像人，我也沒有我，沒什麼值得期待的，沒什麼值得開心的，，再努力一下下，，，，，--，
，，【造紙人】，晨俟時,灑豆入甕,，杵基搗,粉似雪染指,，汁水滑漿,愈業及稠,，碌碌欠擔,稱勻,，隔方十擺,逞涼.，壑壑展,片形能張張,徒輝.，，※※，落款，，，，【造紙人/蔡倫×造詣人/民間讀音造詣為造指頭】，，在清晨將豆子灑落甕中，用杵搗碎 碎掉的豆子像雪般的粉 雙手手指都是粉，豆子的水很白很滑 越搗越稠密，我是一個平庸的人沒有勇氣《一直不斷搗碎卻沒有秤可以量測》，用袋子分裝好都分好了很均勻，每一個正方形就放10張 擱著放涼，像刀子切落的聲音一樣霍霍霍霍，每一張都是一片片的，這時 雙手都黑了【我是鄭老師的徒弟 名字叫輝 黑的發亮】，，※※，蓋章論定，，，，，老師晚安 你身體要去醫院復健 好好養好健康身體，把病都治好 你才會使得擔心你的人替你快樂，，我待業窩在家裡《三重》已經1個月4天【7/16被資遣】，我怕你要多花時間金錢和精神心力在我身上，故，我不工作了，我也想照顧下一代，假如老人不提拔後輩 她們不知道機會在哪，所以宏大拉鏈女主管說要給8年級機會 我聽得懂 我懂傷心的人沒資格抱怨，像我妹也是一年不到40萬 夫妻都是，說這麼多 說不完的 還是對你的思念，因為你很優秀很聰明 每個人都喜歡你，我講啥你都比我先一步到位 知道我在講啥，我很喜歡可以談得來的對象，彼此有共同的氣息，其實學你的刑法雖然跟其他老師不同，但是我在IKARI告訴嬿怡助教說，讀你的心 學刑法 可以融會貫通之後去讀其他老師的書，然後就恨容易看得懂其他老師在不釋懷啥糾結啥，看得出來彼此之間的比較，，你懂嗎？我愛你！，，，我每天再家裡躺在床上 待在房間，餓了就翻找冰箱食物 不然煮關廟面加沙茶醬加醬油膏，冷凍庫也有冰棒【義美紅豆牛奶冰】，上上PTT 聊聊line，常常會作夢 夢裡有你有趙敏 常是春夢……，，後來你說我寄信給你和在PTT推文 我這髒東西同時發文搞雙面人 裝純情實則抹黑，你真的很厲害 找到重點，那個時間點是錯的，那不是我，我沒有在36分發信和推文，，然後我因為有病 病發時症狀會折騰我，我在吃理思必妥，作夢時會導致醒來【宮雪花選擇性失憶症】，還有扭曲我過去和剛才的記憶 【重組記憶】，抱歉我【時間】跟你不一致 不Sync，，，，Anyway, hopefully I can match you some day.，，想見你當面跟你道謝 但願我能當舒淇，，，https://3g.163.com/v/video/VXOBPLORB.html，，，，，Remark : 真正藏身黑暗的人 完全不會埋怨……，，，我恨我愛你，，，，【心碎了 粉碎成灰燼 有粉碎的聲音 碎成片片斷斷】，，我哭了2小時…      眼淚5c.c.，，，悲傷的人沒有權利作孽或想你……！！，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A426B.，，--，
，以前放假時，就真的完全是放假，狀態，做自己喜歡的事，和朋友吃飯聊天，完全可以放鬆，頂多在上班前一晚，想想明天工作的事，，可是最近這陣子，就算放假也會想工作的事，擔心工作的進度，新人的狀況，不然放假完要做的工作內容，，總覺得和當初所想的生活不一樣，而且要處理很多的事，覺得心很累，，--，
，，有時候 有時候，我寧可相信一切有盡頭，至少 會是一個句點，而不是無止盡的，，錯過 離開 放棄，都是自己必須承擔的責任與後果，於是 我選擇讓另一個自己活在當下，真實隱藏，，抱歉那些我曾經傷害的人，從土裡爬出來的人 只剩銅牆鐵壁，謝謝那些傷害我的人，鋼鐵般的強大令我堅強，，我想我的內心深處還是  還是愛著，但，我終究必須選擇遺忘了，，End，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，沒有開始的結束，不知道自己在心碎幾點，做不到視而不見，做不到不去想念，最近分店輪調，我又回來這了，這次好像給了我很多挑戰，讓我時間滿檔，空間也滿檔，為何還能有縫隙能冒出思念，，習慣對自己說我很好、我沒事，但是真的很好、真的沒事嗎，，有多少人知道這些真實的謊言，藏著什麼樣的世界，，--，
，聽膩了樂觀努力就會改變一切，全都是假的，，我還不夠努力嗎，一個禮拜五天從早到晚工作，但就算再忙 我也沒有放棄過經營感情，結果呢，根本沒有任何人在乎我 珍惜我，甚至沒有人擔心過我的死活，，，我真的受夠了，沒辦法再這樣一年過一年，我要自私一點，這次換我丟下你們，我要先離開這個世界，真的很累 很累 很累，，--，
，昔言山麓笑滄桑，不識新詞且狷狂；，，了卻塵緣飛慧劍，踟躕十載悟前章。，，--，
，最近幾年家裡的事一堆，家人輪流生病住院，姊姊也得了癌症第二次化療，家裡的貓貓一隻長了不知道什麼的腫塊，一隻時不時就在尿床，一隻不喝水尿不出來，雖然說關關難過關關過，可是真的好累啊，再怎麼樣日子還是天天消逝，忽然不知道該說什麼了，抒發一下，希望在幾年後看到現在的自己，可以跟自己說你做得很好撐過去了，，--，
，，，為什麼問個問題 想得到回覆也這麼難，，雖然不是每個人都必須回答你，，但是也沒必要一直攻擊吧~~真是個險惡的世界 ><，，--，
，我有一個老王，王先生有塊地，咿呀咿呀唷，，老王在鋤地，下輩子，我想我一定會早點認出老王，，我答應你，，，Land is the most important of all.，The most important of all is the LAND.，，我恨我愛你，，，Too much sadness and ........，，，xxx，，--，
，，我以為我走開辦退學就可以一了百了，沒想到，我竟然花了你的錢，你用自己的backup付了18年的花用費用，（有沒有搞錯？我說10年，你延宕5~8年），，天呀！我是人嗎？，不，我是鬼……我沒有存在感, I don't have feet.，，我真的很在意你花這些錢，那是你的呀！，非我的自賺資產，幹嘛花，你的是你的，，你怎？實在太委屈你了……〒▽〒，，更何況，是我不要你，你還體諒我！？，我一直逃避，還拚命想出軌再交個異性，，都有過好幾個人，，哦天～我真是愚笨，不懂珍惜你，，You are too good to be true.，We belong to something strange like two synapses.，，We can transmit mentally to mutual understanding.，You will be nominated.，，你真的不要再犧牲你自己了！拜託！，，真的很為你捶心肝……刺眼斷腿挫腹，瞎了，，拜託你，好好看待自己，珍視自己，真的超多人都喜歡你，，幹嘛醬！？怎麼回事？！，，我超心疼，超傷心……，乾脆我自盡，把你還給你wtf，，，傷心到無可遏抑！！！，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A426B.，，--，
，，我還以為厄夜變奏曲的Nicole Kidman是否蠻慘怎麼樣了有怎樣的結果論咧！？，，我記得那時候是2004年秀樺帶我去看的，本來覺得導演Lars von Tier怎麼會把plot設計成最後全死光?然後Nicole被綁怎?又被凹且口塞布條……然後閉門造車ooxx很久才機關槍射殺男友，，那時候秀樺看完之後還很stunned看了我上身下身好幾秒超級很啞巴說不出話來……@@，，我就有點擔心很怪的Nicole下場……是不是不好，而且最後Nicole殺了愛慕的男友，然後全村死光了，，結果事實上社會真的這樣子的話，其實並不會怎樣？，，我想說其實我很早就不想活了，，像吳淡如弟弟學霸卻輕生，您知道為什麼嗎？，之前有個北一女台大的優秀女主管也輕生，網路上說要燒5G基地台給他，因為假如從小到大啥事情都很順遂，，會常常覺得無意義感、無助感、無自我追逐感，因為做啥都很簡單，不費吹灰之力，不需動腦，自然會覺得這世界沒有挑戰性、沒成就感，會想去死，追求更痛苦的痛覺來對比感受幸福，，我也常常不想活了，因為其實這世界的人就差不多，太陽底下無新鮮事，而且我有試過每天一直玩一直玩一直玩，結果就是玩完後，一股空虛感襲來，會感到empty，，，其實可以幫助你我覺得很爽，因為你真的很不快樂，大家都感受到了，，而且其實還蠻舒服的也，又不用上班，又可以舔舐著嘴,飽實而滿，，(*¯︶¯*)U，，，還蠻舒服的捏！，，謝謝你，希望我對你有助益，，憂傷的是……，我其實有點下體，，夏犧夏靚。，，，<(￣︶￣)/  再見列寧，，淚光閃閃，，，，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A426B.，，--，
，，生活變得一點化學反應也沒有，，假裝熱忱、想要上進，，實際上一點前進連動作都沒有，，只想著混著工作的薪水，，然後再一次離開這出生地，，但7年前 18歲的自己 一樣做出類似的決定，，那現今的我呢，，不為學業離開，，那我剩下了什麼？，，空虛的自己嗎，，-----，Sent from JPTT on my Sony XQ-AU52.，，--，
，空白文違規，文章退文。，，--，        如果我倆的相逢是一個緣分，那麼，，能否請你告訴我，這是情緣，還是孽緣？，若是情緣，那何時會有結果？，若是孽緣，那何時才能結束？，天淨沙─遊子，，--，
，聽說9月多D2R就要上市了，，但是暗黑板卻要註冊滿3個月才能發文，，目前只有註冊將近20天 是要何時才能po文 ><，，不過有小道消息指出 只要po滿10篇文章也是可以發文的，，只是要在這茫茫的Board找到可以po 又要不離題的po文，，對我而言只有難難難.........，，--，
，焦慮值到了近期的新高點，每天都好想哭，覺得自己好沒用，最沒用那種☹，，--，
，，我知道你在看 你沒空，就像大海看到蜿蜒小溪那樣自慚，你有皆大破鏡，我有病，她有她自己，，我何嘗不願意再來一次？，就像我說的：，再一次輪迴給你命好嗎？，3個命運女神在一起，在做destiny，，歲月流逝、踏雪雲泥，你們道盡了片雪紛飛，冬天來了 夏天走了 忽悠忽秋 有春時分，，我常想起你的事，因為你是全、你是影、你是月、你是靚，我的憂傷喜悅不能分離，因為你跟她來自同一個源頭，我無法取捨，，我遇見了，而，我只能遇見……，，嫁出去的女兒是潑水，水潑給你，，你瘦骨嶙峋，枝枒飄逸，各自開散的葉脈，是每一家核心，你是家父長中的陛下，，是不是再一次輪迴轉世裡，你看了會罵我太淘氣，，冥頑不靈，，我在你家，你儘量播種耕耘每一份田地，我喜歡你不願意給你柱子支撐，，假如下次我再看到你，我會一樣給你你要的東西，，你想吃蛋糕嗎？，我還沒為你打尖兒，，就是法文裡的SOIREE，，說真的，你的對，我好像都錯，，【Sinner oricaa2004】，，，新鴛鴦蝴蝶夢 黃安，華視包青天片尾曲，，昨日像那東流水　離我遠去不可留　今日亂我心　多煩憂，抽刀斷水水更流　舉杯消愁愁更愁　明朝清風四飄流，，由來只有新人笑　有誰聽到舊人哭　愛情兩個字　好辛苦，是要問一個明白　還是要裝作糊塗　知多知少難知足，，看似個鴛鴦蝴蝶　不應該的年代，可是誰又能擺脫人世間的悲哀，，花花世界　鴛鴦蝴蝶，在人間已是癲　何苦要上青天　不如溫柔同眠，，【release, 1993】，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A426B.，，--，
，，終於一步一步走到今天，，只剩下我的成果報告兩份就OVER，，甩掉討人厭的行政工作，，這個工作真的超煩 輪到的就去做，，是額外的 而且沒有再給行政加給，，莫名其妙愛辦甚麼鬼計畫 幾乎沒有一個同事喜歡，，我們這個組辦公室氣氛超差的，，之前還有某同事討厭某同事之類，，最好笑都會來和我抱怨  WTF，，你們不爽誰乾我啥事啊~，，不過轉念來想 應該他們算相信我 哈哈，，目前就剩兩個討人厭成果報告，，有夠煩，，完全不想寫 可是我還是逼自己完成了結算一些雜事，，喔我抗壓性好高 哈哈，，來抱怨一下就繼續上路，，，，，--，
，，小雨輕敲的清晨，夜鷹低鳴，這樣清明的一個白日，卻從四小時的睡眠中醒來，第一件事是打開昨晚空擲出去的訊息。結果就是個任性又期待錯誤的白痴。，，先是空洞，然後是不安。如那對牙根曾經紮著的洞，現在只滲著酸楚和痛。，，我不是你的誰，但好希望能丟出這份無果的想念，任性地好希望你能接住。我不是你的誰，就算你決定割棄這份微小的關係，我也沒有資格，但好希望我能留在你心裡。說到底，最初我有在你心裡嗎？，，因為你和我不同吧，你只是需要一個離地工作的消遣，或許再交換一點點有重量的文字。但我只是個內裡空虛的人，昏昧的給你你不需要的貧瘠日常的報告，但那是我全部所有了。我沒有辦法留住你。我不知道你確實需要和想要我說些什麼，好想知道，好想成為你會喜歡的人、你會想見的人。對吧，你不會喜歡現在的我。，，為什麼我們是在這時候相遇？說相遇好像還太奢侈，畢竟只有稀薄的魚雁往來，但的確在那個無故的失眠來訪的凌晨四時，你找到了我。為什麼不要讓我們在秋天相遇？那時我能化一個漫長且期盼的妝容，坐捷運，耳機播放著back number的情歌或你喜歡的亞細亞功夫，到書店或美術館見你。或許你不需要我見你，但我冀求。，，好希望現在和你在一個城市，好想見你。，，好希望你也想見我。，，至少，最卑微的願望，希望你不需要我時，希望你找到另一個、你理想的對象時，能直接和我說，請就給我死刑。，，--，
，，七夕情人節，快樂，，沒妳的日子，不快樂，，無論妳在或不在，，七夕情人節，快樂，，--，
，如果可以回到過去重新選擇一次，我希望自己不要再受到什麼委屈了，不是我自己願意獨立什麼都一個人的好嗎，那是因為沒有人陪伴，覺得很難過，算了，，--，
，安靜的衝動，，只為了嚐上一口熟悉的味道，，再看一眼熟悉的風景，，久違的熱血當天來回，，只賺到腰痠背痛，，，--，
，我真的好會哭喔，可以隨便想到什麼就直接掉眼淚，不想眼睛腫腫的，醜死，但也止不住傷心，唉唉，怎麼這麼愛鑽牛角尖呢，也好懦弱...，，--，
，我記得那時遇到你…，，即使知道你有很多的缺點並不是我所喜歡的，，但就是遇到你的那一刻…，，我就知道你就是那個「特別的人」，，從我們相互喜歡…到我們對對方的每一份幸福，，一直到去年…我因為工作的關係，，需要出國一趟…你那麼的不捨..，，無數次的拉著我…要我不能丟下你，，每次跟你生氣…你總是第一時間發現，，一大早帶著早餐來陪我..，，每次的傷心難過總是有你…，，你出現在我的生命中…，，在我因疫情防護隔離的時候…，，你到底發生什麼事了…，，一通電話「我現在真的沒辦法照顧到你」，，我開始不知道自己應該怎麼辦，，我又可以做什麼…，，一直到幾個月後…，，你告訴我…你壓力很大…，，我不知道那句話讓你不舒服了…，，我不知道該怎麼去跟你說話…，，我害怕我愛你喜歡你我想你或是任何一句話，，都是一種無形的壓力….，，我知道你的工作遇上了問題…，，但我只能默默陪著你…，，在你願意說的時候…在你想說的時候..，，我希望你也跟我一樣…，，在難過的時候…我在，，就像我難過的時候…你會抱著我一樣…，，，然後那天…你說我們結束吧…，，我只能說「你做的決定我從來就知道無法改變」，，因為我知道你的難過…，，所以我不想你難過….，，笑笑的帶你去吃晚餐…，，然後結束…，，你說要我不要放開你的手…，，但如果放手的人是你…，，我該怎麼辦….，，，現在…你有了新的工作…，，希望你能順利好好的…，，，愛你…是我一個人的事，，有你陪伴的日子。我很幸福。，，如果不能陪伴你繼續走下去，，我也願意這樣默默的看著你，，，或許有太多的話說不出口，，只能找個沒人知道的角落，，默默的把一直沒有開口的話。說出來，，，或許這是我一直都說不出口的，，因為我不知道說出口。能解決什麼。，，只能默默的祝福，，--，
，高三在HardRock Cafe舉辦導生宴/市立大同高中，https://i.imgur.com/oIrisC9.jpg，，大一在直屬學長家也就是我第二任男友/國立台北大學公行系，https://i.imgur.com/BLAOCEZ.jpg，，大一第一次家聚/我家族是最大家共16隻/小葉學長在宴會結束後稱讚我的腿很好看85分，https://i.imgur.com/CUqYLfz.jpg，，大二慶祝學長姊畢業考上研所及各奔東西/家聚，https://i.imgur.com/n8Op1Ez.jpg，，，，，DEAR 老師，，其實我有愛上你，才會在我付出了全身精疲力盡考上我的夢想之路法研所刑法組之後，正當你拒絕 生氣 想提告，我就覺得既然不能請你當指導教授 又怕學校會對你不利 很多人一直要我對質或往上報，我也不想影響你 就不要這樣，就被爸爸辦休學 後來自動退學(2007/4/14)，其實我念到後來有愛上你，才會覺得放棄也沒關係，，，，【我的作品，2008】，，飛雁行行伏伏 成一字航行飛扉，海面靜謐如鏡 汪洋下乘一條船，遠山煦翠乘風 一落下片片熟葉，竹厝齊僅裊裊 煙霧仍成一濛濛，林峰蒼勁成刀 倏呼一一才四瓣，，，【我的作品，2008】，撥撥髮尾,他彎腰打開鞋櫃,拉了張椅子坐下,，耳邊傳來小妮的嘶嘶聲,她正睡的熟呢,，'噓,別吵到她.'她手放唇上輕聲的說，他偏過頭去點點頭翻找鞋櫃,拉了雙麂皮鞋到腳邊，手細膩碰觸鞋弓並順著腳跟穿上，'我出門了'轉身向她擩嘴說，'路上小心'她瞅著眉說，她轉動把手替他開門，他愣愣的盯著她看,眼神流轉不安,像蜿蜒的小溪遇到大波瀾的海那樣自慚，，他想起她總是說'沒關係''你可以''是這樣嗎?'，她想起他總是偏著頭思考下一頓要吃什麼，，他漠然的說聲拜,她也噤聲不說拜，向著門開,他跨步踏出門外,她追出去卻只說句:'早安'，，，我沒有不愛你，，，我常常會把一件事情用主觀看 再用客觀看，所以 我沒有不要你，，，，【Diary，2005】，，轉學考進法學系一年，考上研究所...新生歡迎會上丟臉...，被當作白癡、搞不清楚狀況、只會問答、沒有朋友、生活苦悶的沒有自我的人，唉唉～ 抱持對法律人沒好感卻又硬跟法律人相處的結果就是降...，幹！！！ 為什麼我要折騰自己？？？？？？？？跟自己過不去？？？？？？？，好好的天堂不待...喔～～～～～～～ 喔喔....，以為對老師的熱情可以撐下去...結果只是換來一次又一次的心傷...，現在這個節骨眼...＝畢業兩年沒工作經驗的老人...喔喔喔，衰到家....，金玉其外敗絮其中...，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～，，，，，，，〖我的野蠻女友，2002.6.21，車太鉉，ft. 全智賢〗，，https://youtu.be/nxMc7N7c7sk，，，，，，，希望無言，你了解。，，，，傷心落淚．．．．．眼淚5c.c.，，，I am sad.，，--，
，，教小孩寫作文真的是一件折磨人的事，，，講的太細等於幫他寫，講的保守一點，，，小孩又不能體會我的意思，所以一個作文，，，簡單的一段，就在那邊來來去去的改，，，整體而言，想讓小孩發揮，小孩又沒法有明確的想法，，，講的太明又感覺是自己在寫作文，真是兩難　＞＜，，--，
，，說真的，一直都不太清楚老闆要幹嘛，，所以總是在一種很朦朧美的狀態下進行工作，，今天被要求看初稿，雖不滿意但因為僥倖的抓到幾個老闆在意的點，，所以得以存活，，就當要離開辦公室時，又被叫回去真心話談心，，大概就是說~  因為不是前段班學府出身的學生，怎麼說都是有落差，，要我神經繃緊、戒慎小心，不論怎樣都要虛心求學，，但我覺得  我已經夠虛心了，虛心到自己都有點心虛了.....，，哀~  (攤手)，，，--，
，很懷念學生時期的老朋友，一起讀書，一起玩樂，待在一起，就算不做什麼，就是開心，，，時間過得好快，大家都有自己的人生規劃，結婚生子 出國了，聚少離多，，最近時間多了，常常回想起以前QQ，，，好想念你們阿，疫情結束後，再聚聚吧~，，--，
，，，朋友養了15年的一條狗往生了，，對於我們也許只是一條狗，但是對於我朋友，，，牠就是一位活生生陪伴他１５年的家人，，，一時的難過是沒法立即抹滅的，只能期待時間慢慢的消磨，，，讓心情早點釋懷，希望他早點走出來，不要在沉浸在難過的氛圍之下了，，朋友～～加油！！，，--，
，有時候總是會莫名的低落，好像跟這個世界隔絕一樣，很多身邊的人、事、物，我都不想表態，只想靜靜的讓自己跟自己相處，也不太像是放空，反而比較像是自己跟自己對話，總覺得，要調適這種負面情緒，還是要靠自己想通比較重要，，--，
，，卻發現好多板都沒辦法參加討論，唉～小菜雞一名，只能默默潛水等長大了QQ，覺得難過……，，--，
，，因為疫情都待在家，最近都在跟朋友聊以前的學生生活，突然好懷念阿，懷念那個時候，可以待在圖書館看很多書，懷念那個時候，可以翹課出去玩，想衝哪就衝哪，懷念一起唱歌一起通霄的人，懷念那個眼眶紅紅的人，那個都不明講，讓我一頭霧水的人，現在要聚在一起很難，以前忙著幫我出餿主意的，現在忙著家庭要顧小孩，連講話也沒能像以前那樣讓人發笑了，那個回憶整個湧現，忽然忽然好想能回到那時光，我是不是就能挽回一些什麼了，，--，
，怎麼辦？，我好想自殺喔，可是我又沒有自殺的勇氣？，要跳樓會怕高不敢跳，燒炭自己沒有房子可以密閉，上吊自己家裡也沒樑，割腕已經試過了割腕不會死，，我不想活了，，這世界的人不歡迎我，我不想再每天忍耐被虐待還要去看病吃藥了，教會的人都怪怪的，自己本身身世遭遇悽慘的要命還要傳福音，好可怕，，我已經哭3小時了，，眼睛紅腫疼痛，，我不想活了，，--，
，，糟糕的夢境，奇幻的場景卻說著曾經的言語，而對話的臉龐卻是那麼熟悉，啊啊~深深埋起來的記憶又被強制招回，我愛...你而你愛他，所以你很捨得讓我傷心，反正我很好安慰，..........我喜歡你，但他.....，是啊....所以我想放棄了，，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 5.，，--，
，，，，，我從小到大 怨了母親二十年，，，她從年輕到老 怨了我二十年，，，原來 我一直糾結無解的怨恨，，，竟成了綁住我20~40多歲 最深的禁錮，，，媽 我錯了，，，請您原諒我好嗎，，，對不起，，，，--，
，，，，，，現在的我 形同沒有專長一樣，，，怎麼辦，，，，已經感覺到家裡人擠壓的壓力了，，，，--，
，，，，，我沒有跟你們任何利益衝突，，，我一直被你們抓著打，，，我已經遍體鱗傷了，，，你們懂這種苦嗎，，，為何你們要這樣對我，，，，--，
，不知道是不是因為最近失業的關係，總是難以入睡，不曉得該怎麼擺脫，，--，
，，等待下一個天亮，，可能我的命fate, destiny, essential material，是屬於鄭老師的長期休旅過程中的一個o-ring，，就像當年，我是鄭老師的前女友，，老師選擇了較為聰敏的Karen 4141，，如今，我降生了，，我回到老師家國，但是我忘記他是誰，，個性也不一樣了、事過境遷、物換星移，人事物都變了，，我又不是剛出生，也非一手貨，我被用過了，我也非背景一片白紙，我在他國生長25年，，我的今世外型、個性和腦袋老師不喜歡，，故，這輩子我就這樣了，沒了，，在等死……，，因為，下一個我還沒出現……，，Awaiting for the next generation in Dr. Cheng.，，【等待下一個天亮】，用起伏的背影 擋住哭泣的心，有些故事 不必說給 每個人聽，許多眼睛 看的太淺太近，錯過我沒被看見 那個自己，，用簡單的言語 解開超載的心，有些情緒 是該說給 懂的人聽，你的熱淚 比我激動憐惜，我發誓要更努力 更有勇氣，，等下一個天亮 去上次牽手賞花那裡散步好嗎，有些積雪會自己融化，更多更詳盡歌詞 在뀠Mojim.com　魔鏡歌詞網，你的肩膀是我豁達的天堂，，等下一個天亮 把偷拍我看海的照片送我好嗎，我喜歡我飛舞的頭髮，和飄著雨還是眺望的眼光，，時間可以磨去我的稜角，有些堅持卻永遠磨不掉，請容許我 小小的驕傲，因為有你這樣的依靠，，，花開花落，我一樣會珍惜。，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A426B.，，--，
，，，看到你的來電，該不該接，我猶豫了，，但，最後我還是接了，是的，那個曾經帶給我溫暖的聲音，我想念了，，，我們的對話，跟以前一樣沒什麼變，你依然用你那迷人的聲音在解釋著，，曾經，我無條件的相信一切，現在，我終於能分辨出這些裹著糖衣的謊言了，，我沒有大哭大鬧，我沒有惡言相向，，我的態度淡然，語氣透露著不在乎，，但，我的心，無法欺騙自己，，還在痛，，，，，，，--，
，隨著考試時間在倒數，心中的無力感真的是越來越深，非本科系又不是全職考生，讀起來真的是很吃力，以往所接觸到的考試模式都是選擇題，第一次要參加都是申論題的考試，除了考試內容需要準備外，答題技巧也是一門學問，很想用平常心放鬆的準備考試，但這樣子吸收的速度太慢了，但給自己太大的壓力，卻又會不自覺的犯懶，而公司給的業績壓力也越來越重，下了班真的很想放鬆休息，但又得逼著自己坐在書桌前，這種不上不下的心情，才是最折磨人的，一切也只能靠自己調適，他人的鼓勵以及肯定有時候是一種無形的壓力，真的是好懷念以前單純讀書的時間，，--，
，，，，，，，他們真心討厭我，，，我出門走路 都幾乎不能走騎樓通道 每次都得走路邊(馬路跟騎樓中間那個地帶)，，，一想到距離未來男友來接我還有三四年，，，真不知道該怎麼度過，，，，--，
，嗚嗚嗚嗚嗚……，那個來了，肚子好痛喔，，每個月肚子都要痛一次，而且好像被揍肚子揍幾十下，好像剛吃冰的瞬間灌入滾燙的熱水，很撕裂……，，嗚嗚嗚QQ，好痛，，今天第一天，第二天量最大最疼痛，，，I am sad.，，--，
，今天淋雨上班就算了，客人自己填錯菜單，飲料給他的時候還亂吼亂叫，非店長出來他才肯罷休，氣死=_=，，--，
，，，DEAR老師：                           【2005/8/2】，，我喜歡你。我覺得你很可愛，也很會逗我笑。甚至幫助我...，，我想為你做一些事情，讓你開心，讓你覺得幸福...，，可是好像老是用錯方式...又不太會表達...，，所以只能偷偷在你看不到的地方為你加油打氣，做一些對你有益的事，，免得在你面前做會導致你生氣，，，，，，寫完後，2006/2休學…，2013再考回去依舊休學…，唉…，，蝶衣空覓止，攀蓮寄紅膝，，能說的不能說的，，我要補充說明囉，新的觀念需要陳腐的自慰說法，舊的觀念需要新的舖陳接法，是不是想說的不說?想說的算想法?，是不是想算的不是想法?，，，我今天好傷心…，提不起勁兒來找工作…，失戀…不由分說，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A426B.，，--，
，訊息又一樣的石沉大海，，似乎也不是第一次，，總是一個時間點會發生，，好像倒也見怪不怪，，，--，
，在房間做伏地挺身 舉啞鈴  訓練核心，我喜歡運動 喜歡流汗，，但是我的家人不喜歡流汗不喜歡熱，，「擅自打開房間門質問，    為什麼不開冷氣，    連電風扇都不會開，    你是不是傻了」，，我當下，馬上，立刻開電風扇開冷氣，沒有要狡辯什麼，，，因為家人曾說過，他有皇帝命 所以的人都要順從他，一個口令一個動作，你回嘴他會爆氣咆哮，，，與其向他解釋我喜歡運動流汗，不如趕快開冷氣讓他開心，， 繼續完成他的皇帝夢，「我一開金口，所有人都得聽從」，，--，
，還有好多事沒做完，每天都一堆事情要做，真想要好好放鬆 出去旅遊啊！！！，疫情什麼時候要結束，，--，
，終於又過完今天了……，雖然知道下個月開始工作會重新分配，我也應該要知足，但老實說，真正心情輕鬆也就知道會調整的當天下午而已，現在我還是過得很痛苦…..，每天都在想還有哪些待辦事項，這件事要趕在這個月完成，天曉得我多想把某些事直接擺著放到下個月讓接手的人做，但想也知道根本就不會讓我這樣…..，真的好痛苦啊……，我根本就撐不到下個月了……，每次早上要出門、中午休息時間都是我最難熬的時候，滿腦都是負面想法，為什麼是我、，我到底是要做到什麼程度、，為什麼我非得要忍受這一切，到底什麼時候才會結束，之後重新分配工作的好事也無法讓我開心，我真的感受不到任何喜悅啊……，或許之後會變好，但也只是襯托現在有多痛苦，到底要到什麼時候…..，----，Sent from BePTT on my iPhone 8，，--，
，，和你相遇是一種偶然，和你分離是一種必然，也許是受到村上春樹根深蒂固的影響，對於人生規劃崇尚著孤獨，路上雖然會遇見許多人，但終將無法接受真實的我，他們喜歡成熟溫柔體貼的我，卻不想要幼稚任性覇道的我，於是我戴起了面具，迎合著每個人，尋找一個願意接受「殘缺我」的人，一個不是我最喜歡的人，這是宿命，從我推開了Z，就註定我無法跟我愛的人在一起，就註定要折磨愛我的人，所以就讓我回到一個人吧，不要跟任何人牽扯在一起，不要依賴別人，獨立自主思考，不受影響，「愛自己」的最終目標是選擇一條好的道路，而不是輕鬆的路，雖然很困難，我會忍耐，希望我們都能變成更好的人，現在的你脫離我的控制，應該自由愉悅放鬆了，這樣就好了，我的任務達成，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，「眼睛看不到，不代表不存在，只要你記得，就永遠不會消失。」，，--，
，有人用過去去治癒一生，，亦有人用一生去治癒過去，，說的，，做的，，僅是補救彌補，，--，
，，突然又低落起來的心情，，，本來開心的在練歌的，，結果練到一半 突然只想聽歌，，唱不下去了，，開心不起來，，越想越不開心，，你們這種人湊在一起剛好，，為什麼要耍別人，，你在那假裝受害的時候 有順便說說在那之前你都做些甚麼，，你跟我的道歉內容 你有跟她說嗎?，，這護航的嘴臉好令人厭惡，，，阿 對了 因為這幾天的攪擾，，害我錯過續保的時間 一直在我眼前刷存在 真的莫名其妙，，，你有解釋過你到底把我當什麼了嗎?，，我不懂你怎麼會有朋友跑來跟我說甚麼適不適合，，是要適合什麼?，，有甚麼需要適合的?，，你有跟她說你把我當成什麼了嗎?，，，不要忘記跟她們說你有多渣好嗎?，，如果不渣 你也不會需要跟我做那些道歉，，一個女的跑來遊說我 一個女的公開幫你護航，，真的很可笑耶!!!，，，算了 我要好好聽B唱歌了，，不然今天怎麼睡，，都幾點了.. 平常早有睡意了，，，--，
 ，這幾天出門買飲料時 都沒看到鄰居家收養在外的貓，問了一下 才發現已經過世了…，好難過嗚嗚嗚嗚 怎麼會這樣， ，--，
，把電風扇修好了，把樓梯擦好了，那是應該的，，可是擺放的位置沒有記起來，擺了好幾次都不對，所以必須受到懲罰，，可是電風扇修好了，我做的很好，，--，
，每天應付這樣的生活，感覺像是一台機器，沒有自由，沒有尊嚴，你的可惡，已把我訓練成沒有你，我也能夠自己處理所有事情，再12年就可以解脫，等著看到時是誰求誰留下，，，--，
，頭痛了一整天，什麼也沒吃，吐了一肚子酸水，還得撐著照顧孩子，，怎麼會有那麼可惡的人，比小孩還不如，每次每次的讓我更看清這個人，，，--，
，好久沒有保持清醒到早上，最近的作息都是晚上喝的爛醉，才能讓自己好睡，重道覆轍的，日子什麼時候才會變好，這樣的日子我自己也不喜歡，也好討厭這樣的自己。上岸的時候，希望能看到一盞明燈，----，Sent from BePTT on my iPhone 12 Pro，，--，
，那天很傷心地跟你說希望你可以多在意我一點後，，才發現自己怎麼會變成這樣。，，別人都說獅子男談戀愛恨不得向別人炫耀女朋友，你以前也是會放閃的人，，可是你怎麼現在就把我藏得好好的，，是不夠特別嗎？還是不夠漂亮？，可是我明明覺得我已經很好了。，，雖然你總是叫我不要想太多，，可是在不能見面的日子裡，我一再地被這些不安全感淹沒，，有時候被你不經意的不在乎刺傷，，有時則是被不願給予的承諾傷了心。，，知道你的感情經驗很多，，知道你可能是怕分手後要刪照片很麻煩，，可是啊，，如果害怕的話，，為什麼還要開始，還要認識呢？，，知道你對我很好，，可是啊，，你能不能，再多想想我的感受呢？，，--，
，早上出門買早餐的時候，風超級大，結果目睹一位騎機車的人被風吹倒，後面的摩托車又直接擦撞到他，各位要小心...，，--，
，討厭自己，，這念頭時不時浮上來，照著鏡子，覺得自己很噁心很醜，，，--，
，知道妳和另一伴分開了，但我們也很久沒聯絡了，本來下定決心不在繼續了，該好好醒來的，但，沒想到轉了一圈又被拉回來了，還在這個奇怪的時間點，，妳的身上也沒有哪似曾相似的香氣了，妳的身上也有個不討喜的印記，，到底要怎麼把這該死的個性改掉，不管是妳還是妳，，--，
，我本來把這裡移除了，覺得應該快樂點，，今天真是傷透心了，原來什麼我都得自己去面對，原來呀，，意見相左就找事情罵我，連鄰居好意也可以講得很不堪，本來要煮晚餐的，後來就回房哭了，還追殺進來繼續，我受不了了，算了，我本來就不該依賴別人，本來就得努力靠自己，，我知道了，，--，
，一定要有人死嗎？，，如果我活著沒意義，或許死了，才是對大家好，，，--，
，沒有想到會有今天，以往都只是淺水看文章，，偶爾偶爾偶爾才會想要發篇文章，，看到參選資格是才發需要好多好多發文數，，當下看到完全心死，難道地方版就要持續被特定政治狂熱者把持嗎.....，欸 想到就覺得傷心，，--，
，編輯文章可以，但編輯後依然須遵守板規，，空白文劣退。，，--，，   ＭＩＫＥ╭──★╭──╮╭──╮╭──╮╭╮╭╮╭──╮★╮╭╮，           │╭─╯│╭  ││╭─╯│╭─╯││╮││╭╮││╰╯│，           │├╯  │├─╯│╰╯╮│╰╯╮│╰╯││╰╯│╰╮╭╯，           ╰╯    ╰╯╰╯★──╯╰──╯★──╯╰╯╰╯  ╰╯，，，--，
，只要心情不好，想到都全是以前到現在，總總不好的回憶，一段又一段都是悲傷的，想到以前曾經在身邊的人，想到以前發生過的事，想著想著，一直哭，我好煩，月底了，工作會很忙，該睡覺，卻難過的睡不著，其實我很不好吧，不然為什麼會一直遇到不好的事情，就算真的運氣不好，也太不好了，一次兩次就算了，不，其實我就是有問題，但我一直不知道有什麼問題，真的好難過，好想念以前曾有過的安心感，好像再也無法那樣了....，眼睛 好痛，唉...，，--，
，累，還是自己醒來了，什麼也改變不了，眼睛痛，常常這樣很難過，好想有一個人，可以一直陪在我身邊，但可能我也有問題吧，我的個性可能也不是自以為的好，，--，
，恭喜妳結婚了，就在我們分手後滿一年前的一個月。，當我得知這個消息後，我先是驚訝了一下，然後默默的在你的動態消息點了個讚。，我以為我看到後我會很難過，但很訝異的，我心情很平靜，然後回想了我們12年7個月又5，天的回憶。，很像很漫長，但就在妳結婚後，我也該放下了。，，以前我常常開玩笑的跟妳說，會不會妳到時候結婚對象不會是我?，或是我把妳變好了，然後我就會離開了妳，因為這也許是我的使命?，在我去年跟妳提出分手後，的確成真了；如今妳也找到妳了妳的幸福。，，我替妳感到開心。，，在這過去的11個月，從相識到結婚，時間雖然不長，，但這應該是代表說他是妳認可、並可以託付終身的人。，很剛好在這時候我將手放開，自己親手斬斷我們的交集，才能成全了妳。，，我不後悔，這對妳是好的；責任錯誤我來承受，讓妳可以展翅高飛。，，在這過去的11個月，從分手到得知結婚，時間經過很長；，雖然這中間偶爾會想起妳，午夜夢迴時偶爾捫心自問自己作的是對或錯?，旁敲側擊得知妳的近況與消息，看著妳的照片洋溢著燦爛幸福的笑容。，，我做了對的事情，我曾經把全部給了妳，這是我做的最後疼愛。，，現在我終於能完全放下；，昨日種種譬如昨日死，今日種種譬如今日生。，，我是很想這樣說，但是實際上12年7個月又5天太深刻，很難說忘就忘。，可能到老時，我想我也會想起來有這段刻骨銘心的感情吧。，但妳應該就不會想起我了。，，，我愛妳，曾經我們離誓約永遠在一起那麼接近；，但這不是妳要的，最後我放棄，待時機到再許妳一個完美的求婚。，，，我愛妳，我們倆互相扶持，從學生時代、一直到踏入社會的不平順，，各種風風雨雨我們都一起度過，相互扶持彼此的低潮，許願未來會更好。，，，我愛你，為了不再讓妳為異地的我擔心、也為了讓妳成為更好、更樂觀的人，，我做了決定分開的決定。，，，我愛妳，我曾經深愛過你，現在就讓這份深情慢慢沉入深埋於心底；，直到用時間沖刷而漸漸遺忘。，，，我愛妳。，Sayounara.，2021.06.26，，--，
，，不是上半年都很sad，，是因為看到今天的一篇文章，，讓我此刻覺得有些難過。，，突然想到，，今天是上半年的最後一天。，，或許我應該寫些什麼，，對自己的上半年有一個總結。，，看到疫情亂七八糟的，，心情實在很難美好起來。，，特別是5/15之後，，健身房關閉，，我覺得有點煩，，雖然我有 home gym,，但是不能上瑜珈課，，還是讓我煩躁了。，，假期取消了，，在網路上的時間變多了。，看了小說、看了書，，很認真很認真地回答別人的問題，，打發自己的時間。，意外收到一些信，，讓我嘴角上揚，，感謝文字相贈的善意。，，，家人都安好，，因為疫情期間而恐慌症發作的妹妹，，也因為家人的適時關心跟休息，，好多了。，感覺又走過了一座山。，，家裡比以前更乾淨了，，我每天拖地2次，，都透亮透亮了！，我覺得我超棒的XD，，NBA，網球賽事，自行車賽事，還是佔據了我的時間。，我喜歡他們如此深刻地影響我。，我若學到一點點堅持的道理，，哪怕只是一點點，，也都是值得肯定的。，，認真吃東西、滾床單，，感謝老公還是用心經營我們之間。，有時候，我也會想很多，，特別是自己手術之後，，總會擔心自己會不會就這樣離開了？，，哈哈哈哈哈～，我真的想太多了。，，不過，老公抱歉。，如果可以，，我想比你早離開這世界，，因為沒有你，，我可能沒辦法好好的活著吧！，思念跟痛苦可能會把我折磨到死吧！，，你還好沒看到這些，，不然應該會罵我吧！，，買了一些股票，，賣了一些股票，，數字增加了，，5/15後，我的工作暫停了，，感謝自己的投資，，繼續撐著。，，消費還是一樣，，喔！不一樣，，多了一堆保養品、幾套衣服，幾雙高跟鞋，，都是為了滿足老公的視覺而消費。，我夠用心了吧XD，，最後，關於那篇文章。，看到的文章描述得很奇特。，我本來都不想多說什麼的，，但是，我實在受不了明知道，自己發文，自己的女友會看到，，還故意發文的心態。，，什麼是釣魚？什麼是激怒？，什麼是解決問題？，什麼是解決有問題的人？，，感情的事，可以溝通，，特別還事關一個孩子，，透過發文，其他人的回文跟推文，，不管是噓聲還是讚聲，，都無法解決問題，，反而增加其女友的情緒壓力，，意義在哪裡？，，女友不好了，，出生的寶寶就會好嗎？，我到底為什麼要寫別人的事呢？，，我是不是又認真了？，那都是別人的人生，，我在意又有什麼用呢？，，還是把自己照顧好吧！，，感恩此刻的存在，，多少人的努力跟付出，，讓我可以享受此刻的寧靜與思考。，，沒有其他更多的話語，，只想說，，2021上半年再見了，，過去的我已死去，，希望下半年，，我能有機會看見更美好的自己。，，--，
，，知道其實是沒什麼意義的談話。，，我以為該談的是未來，卻談著久遠的過去，就算是最後我仍舊期盼好好再研討問題，但這想法感覺就是來嘲諷我自己的。，，這樣的談話才讓我明白，原來早在最一開始，我就是一直背負著叉叉的人，只是不知道為什麼又找上了我。，，不得讓我想問問對方，也是因為強迫自己一時接受，才會因為每次的嫌棄又離開的的對吧？，，對方會想起妳，不是因為愛妳，而是因為一時孤寂。，，，我真的很失控，但是那些失控，在面對那拒人於千里之外的態度宛如小丑。，，，我清楚，就連這次分手都會歸咎於是我的責任，也早習以為常了。，，而且第一個反應我也明白，我根本沒有什麼說話的餘地，就連解釋都是多餘，能說的到底能聽進多少我也不抱期待。，，，而那一張富有意義的實體照片，這一次就真的丟了吧。，，一直把我拋棄，再來回頭指責我是不是也做了整理，我並不是誰的望夫石。，，而我望夫的形式不單單於此，明明誰都看得清，卻唯獨最重要的那個看不懂。，，，一次拋棄、兩次拋棄，我已經數不清這是第幾次對方臨陣脫逃了。，，上一次還信誓旦旦的說問過了神明、說得這一次有多堅定，最後小小的崁依然輕易擊碎。，，我不愛自己，卻也沒代表可以被任意傷害。，，我是真的很愛，但也深知，只要沒有可以坐下來談談的相處模式、以及對我再包容、再寬容一點的態度，遲早都還是這樣子的。，，不想一個談話卻要扯東扯西，早在第一句話回覆的是牽拖朋友，我就知道已經毀了、沒救了，因為沒有一次不是這樣的。，，也沒辦法總是被生氣、被拋棄、被無視，我止不住痛哭的問：「到底為什麼要這樣對我？」。，，一直以來每次的分離，由你決定，說好的主導權轉讓沒有一次有，而我又一直守著那份根本被無所謂的忠貞，卻還是要被指罵著不潔。，，，我不想再證明什麼了…，，看不到的人就是看不到，不想瞭解妳的人就是不想瞭解，總是追著配合、融入他的喜好，而我只有等到開心才會有他付出的那一天。，，若是要怨懟別人看不見你的付出與真心，先想想自己是怎麼表達跟行動的。，，我愛，而最後那一個字，我說不出口了，因為在他眼裡什麼都不是，那就不會有價值。，，最後的句點，我也決定做以前都沒做過的事情，好讓我徹底知道一直等候，是沒有意義且白費力氣的事情，斷了自己最後一點希望的可能。，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G9980.，，--，
，總覺得自己在公司是多餘的，一直不適應，就算有點進度也覺得做不好，明明放假還一直想工作的事，等下就要看星期五沒看完的文件，，--，
，，你已經有他就不應該再有我，世界的純真此刻為你有迷惑，我想我應該輕輕放開你的手，我卻沒有力氣這麼做，，，我願意為你付出我的一切我的真心，我保留純真面對這個世界，我只是想找到一個疼愛我，珍惜我的好的人，，為什麼說個性不合就要離開，個性不是互相磨合來的嗎，我願意低頭    為什麼你不願體諒，，感情出狀況，工作出問題，鬱悶的心情在胸口膛炸，我卻一滴淚也掉不出來，，，，，，，--，
，真的覺得好累啊….，為什麼要這樣一直這樣自己嚇自己呢？，我知道這樣一直胡思亂想很不好，白白給自己壓力，但我真的抑制不住這種老是想到「以後的事」的思緒啊…..，到底要怎樣才能讓自己放寬心？，到底要怎樣才不會讓自己壓力太大？，我也想擺爛啊，但我做不到，真是個孬種，我只希望不要再胡思亂想了，為什麼這麼難做到？，心寬的人到底是怎麼做到放鬆的？，我很努力在調整心態啊，但到底要調到怎樣的程度？，事情我也做了，所以是要調整成怎樣？，我真的覺得好累好累啊…..，----，Sent from BePTT on my iPhone 8，，--，
，，逐漸的認清一件事，，即使表象看起來能言善道，但我還是喜歡獨處一個人，，在疫情肆虐的這一段時間，我始終不敢大聲說，，我很享受這一段獨處 很享受這一段緩慢的時光，，即使偶爾還是需要回校值班，，走在學校，少少人，校園的動物、植物都熱絡了起來，，過去，到底的壓迫似乎都有了喘息，，明知道恢復"正常"是早晚的，但要如何說 不想要這樣的"正常"，，恩...應該要更努力的工作，讓自己可以早日歸隱山田，，--，
，唉！，白天辦公壓力大的要命，每天都在辦公室忙到兩三點才睡，今晚在辦公室吃飯，邊吃邊看，PTT表特版舒壓...正陶醉在各種標緻的美女圖片中，結果辦公室女同事突然看到我手機畫，面，滿滿的奶...手機還突然卡住，沒辦法切換視窗...，天啊~~~我的形象~~~會不會被認為變態~~~，，--，
，，因為疫情感覺生活都停頓了，，好想出國，買了binding想去日本滑雪時買板，，也好想去美國讀英文，然後變成一個可以在世界自在跟大家溝通的人，，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 3.，，--，
，問了衛生局 說明必須是政府官員或相關的簽約人員有出國需要才能排在第四類施打，，雖不是政府人員 可是也需要出國工作養家活口啊...，，去的國家疫情也嚴重 何時能施打到外國人也不知道，，如果怕有人騙說要出國工作結果是想打到疫苗為主，，為何不能用提出在職證明或工作簽證等等作為佐證呢，真的讓人很困擾啊！哎好SAD...，，--，
，，在家待很久了，其實疫情前因為工作不穩定，也很常待在家，常常不知道該怎麼做，也不太確定真正需要什麼，下了目標但始終感覺迷惘，現在幾乎每天都在家，跟家人同住，每天都是一模一樣的，好像脫離不了的輪迴，大家都是好人，但快受不了，每天都在重複，今天跟昨天的差別不大，房間和我永遠都是一樣的顏色，就算改裝什麼的，每天的心情還是一樣，我知道問題不在環境，其實在自己，但生活中無聊沉寂到沒什麼動力去改變，好糟的循環..，，--，
，週期性反覆的吵架已經快變常態，，疫情使我們開始長期遠距外還無法見面，無法見面更糟的是，我們連什麼時間點能見到這才更糟糕，，心靈都到極限，思念對方的心，開始漸漸消失，少的是那個真實感，但我知道少了真實感但喜歡的心還在，，我每天看着胡搞瞎搞的鳥事，沒有一件事順心，更糟糕的是思念的人遠到我們似乎永遠都要見不到的感覺...，，何時國門能重啟?何時那自由的生活會再來?，何時能見到我思念的那個人?，，好多話想當面說，好多話被這疫情綁住說不出口，好多話是真是假都搞不清楚了，，該死的新冠肺炎，為何要這樣突然的來臨打亂這世界的和平!!，到底有何居心，我想這可能都無法有答案了，，晚安，難過的夜。，，--，
，還記得學校畢業工作一年，剛好遇到了妳，，妳憨憨的臉真的好可愛，好可愛，，每天帶著你上班，真的很開心，，，這16年不管怎樣，妳都無怨無悔的陪著我們，對不起我們因為工作，沒有太常在家陪你，，但每次回家都會看到你熱情的歡迎，，不管幾歲的臉，你一直都好可愛，我很愛你，但也知道對不起你，因為我沒有花更多時間，陪你照顧你，，，現在只有不斷的自責，為什麼不要今天帶你去給醫生再看看，明知道你狀況已經不好，也，不再找其他醫生，會不會有去看，你可以舒服點？會不會你走不是因為16歲你，是因為我，沒有更盡力的幫你養身體，不然妳可以當一個真正長壽的黃金老妖…，，對不起，我常讓你一個人在家，對不起，我沒把你帶在身邊，對不起，我讓你皮膚過敏怎麼醫都醫不好，對不起，我在你不想洗澡的時候還硬幫你洗，，對不起，對不起，對不起，我真的不是一個好主人，你用一輩子陪我們，但我們卻不是用，全部的愛陪你，對不起，，2005/6/16-2021/7/9 02:20，My love, RIP，No more pain，，，--，
，等了一年，，盼了半年，，終於上映的片，，只能買了兩張票，，一個人去看，，，，，--，
，其實沒有對象，在工作上忙碌有學習，倒也不無聊，總比兩個人 不知道做什麼，或是吵架好吧，，--，
，我一直覺得你的家人一點也不喜歡我，不太重視，你也一點也不在乎，，--，
，雖然電鍋是你的 你拿走是沒錯，但你有想過我怎麼煮飯，我對你好 你卻這樣對我，，--，
，自以為是的以為你是我的朋友，自以為是的以為我是你的朋友，，所以，情緒多了，互動多了，哪一瞬間也懂了，「原來是錯覺啊！」，，原來讓妳這麼辛苦！妳都在忍耐吧！，，什麼時候自大到覺得我們是朋友，什麼時候自我感覺良好的以為我們是朋友，，退回到哪個狀況，哪個沒有需要改變的狀態，哪個讓妳不困擾的狀態，，只是想當妳的好朋友而已，當然也只能是好朋友，，，--，
，，有時候會想，如果對自己沒有要求就好了，我就不用為了達不到自己的要求而傷心，我也不用發現自己和別人比起來就是這麼爛而傷心，，如果我是一個有本錢對自己沒有要求的人就好了，，連活得開心都好難啊，不要給別人添麻煩好嗎，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，明明再幾天就生日了，，但最近運氣好差好倒霉...，本來很想發文在黑特大罵特罵一番，，想想還是算了，，怨天尤人有什麼用？，身為雞肋，，真的好想乾脆一點地被丟掉，，為什麼還要留情？，這樣不是折磨嗎？，我不懂唉，不如就這樣繼續不吵不鬧、不卑不亢的活下去吧...，反正一人一種命，，我就是命賤。，，--，
，，不知道已經是第幾天了，不知道妳是否也和我一樣，思念一直沒間斷，睡眠卻沒連續過，好累哦，心跳個不停，很不安，現在的妳好嗎，舊地重遊已看不到妳的影子，每日總是期待著，但看到了又能如何，見著了又能如何，，唉，好煩，真的好煩，，--，
，，疫情之下，變成一週只要進辦公室一天，，必要時，最多最多兩天，，我很習慣這樣的工作模式，，我並沒有把工作delay，一切都還在時程上，，但是就喜歡窩在家裡，喜歡在自己的小世界不要出門，，一個人兩隻貓，這樣很好!，，雖然我真心希望疫情過些過去，，因為疫情的吵鬧可以快些翻篇，，但更希望我老闆就允許我一直居家下去......，，老闆~ 你交辦的事情，一定包弄到好，我可以不要進辦公室嗎......，，，，--，
，，你結婚了....我接受了，你在其他的地方行為....我都當作沒看到，，我讓我的眼中只有你的存在，在你背後默默地守候等待，但是為什麼你的一切似乎都是謊言，，你知道每次你說要來找我的時候，我都會非常高興，但是十次真的成的次數用手可以算得出來，，原本以為你終於願意在我身邊，沒想到卻是我的一廂情願，，心碎...是啊~~心很碎，碎到你今天晃點我的時候，我已經只覺得..喔喔了解收到..的感覺，還要反過來詢問你是否還好...，，我不知道要找誰聊這類的事情，但是當我在打這篇文章的心裡一直很酸，，--，
，今天有一點時間，，整理了自己的email，看見好多好多年前的信，，原來自己曾經愛一個人，愛的那麼卑微，，和他的故事已經分叉成兩條支線，，我衷心的期盼此生不復相見，如果上天允許我貪心，，請讓我生生世世都不要再認識他，，花了好多好多年才真的體悟到，，縱使一個人有千般萬般好，日常生活中如何如何的默契，，但都抵不過那個人只愛自己，旁人的好只是為了幫襯他，，--，
，不想再去想，但又會胡思亂想，想到以前，唉，，沒事跟人聊那種會想念小時候的事幹嘛，哈哈，，覺得今天一點點小事，被我一直延伸，，冷靜下來也覺得沒什麼，，但過一陣子又開始想，，明明有事忙，還可以胡思亂想，，討厭這樣的我，，--，
，剛剛打給我，想說什麼，但也不想説，問我為什麼都不回去，因為我不開心，我傷心，我真覺得很奇怪，他們叫我不要回去的，我也怕心再受傷，我就不想回去，然後又怪我不回去？，回想那天，我嫂嫂是哭欸，說家裡有老人小孩，ok，我明白，你們會害怕，比較疫情很嚴重，我在醫院上班就是敏感，我能多說什麼嗎？，，，我才是該哭的那個吧？，，，--，
，我真的沒想過有一天我會為了這件事，特別找這個版來抒發心情。，，我跟我爸近7年來關係非常不好，根本原因可能在於他重大疾病後，身體隨著時間逐漸變，差，虛弱到正常走路都不穩，或許也有老化的問題，因此情緒變化很大，從一開始較為樂，觀且有時間還想出門工作，變成每天都在家憤世嫉俗，罵兄弟罵父母罵祖先沒保佑的狀態，。經過幾次鬧到叫警察的衝突，甚至當面被說「我要殺了你這個__」後，我搬離了老家避，免衝突，一出去就是4年，留下媽媽跟妹妹在家面對。，，老媽照顧老爸，但也常常承受他的情緒，幾年下來壓力很大，常會眩暈或胃食道逆流，而，妹妹也受不了，在歷，經無數次夜晚被捶門、咆哮、半夜砸東西而睡不好的情況下，終於下定決心火速搬了出來，，結果，就這1個月的時間，老爸心肌梗塞猝死。，，在向遺體進行豎靈、放冰櫃、法會時，我都沒有哭，也感受不到哀傷，出殯當天也只有蓋，棺時哭一下又恢復正常。直到這幾天媽媽睡著，家裡只剩我清醒，走進老爸的房間一看，，才開始感到心中有什麼東西消失了，生前老爸的房間我不喜歡進去，總有一股生病的味道，，如今這股味道漸漸消散，衣櫃裏空蕩蕩，因為老爸生前的衣服也不多，大部分都放入棺，木一起送走，其他的茶杯等生活用具，老媽也都打包好收掉了，而我也只有在這夜深人靜，時才流下眼淚。，，一邊想著吵架的那些畫面，一邊想著老媽說病痛纏身早點去了也解脫，不確定這是什麼心，情，也許我還需要一段療癒的時間吧。，，--，
，你在上面的事我其實都知道，所有你以前重視的人，一夕間都不要你了，但我沒有告訴你原因，只是因為我想相信你，雖然我所知道的事實都是相反的…，，你又承諾我，兩天三個承諾，但是一樣沒有一件做到…，，你說你有抑鬱的感覺，但你不知道我已是憂鬱了，，這幾天幾乎沒睡，今天我吃藥了，因為我不知道你又會給什麼承諾，但事實上你是在陪某位…，，--，
，好多好多煩悶的事，，後悔的事情好多，，難過的事也好多，，不知道人生要怎麼走下去才好，，真想全部重新來過...，，--，
，，今天我生日 看到你祝我生日快樂的LINE訊息，，心情既開心又複雜，，沒多久 夢醒了，，看了看LINE訊息 空空如也，，原來終究只是夢，，--，
，好像好久沒上來發文了，表示這段期間情緒很穩定，也不再依賴藥物了，或許是件好事吧，，現在外面已經天亮了，等等九點又要開始開會了，每天都有開不完的會，好像好久沒有好，好休息了。，到底每天這麼累是為了什麼？ 讓我一直努力下去的動力是什麼？ 活在這世界上沒有什麼，目標也沒什麼動力，到底是為了什麼？，----，Sent from BePTT on my iPhone 12 Pro，，--，
，如果，依照你的理論，我應該永遠不會是輸的那一個，呵！，，或者，換個角度來看，我終究註定了要一敗塗地，，因為，不敢抱希望了，，，--，，沒辦法說絕望，明知道，永遠無法放棄，對愛情的渴望，，，誰說過，愛情不是生命的全部，，但，卻是極重要的養分，，所以，凋零枯萎，所以，憔悴蒼白，，--，
，覺得自己活得很失敗 很爛 很狗屎，覺得自己根本沒有用 只是工具而已，好想自殺，想先殺了曾經傷害我的人，再自殺，復仇!，殺!，，--，
，，妳說妳的心很壞，其實，心壞的人才是我，曾經，不顧一切的付出，現在，不顧一切的保護，妳受的傷很深很深，是我不該用這樣的方式對妳，是我只為了自己的自私，真的，心最壞的那個人才是我，好想再抱抱妳，可惜，已經是永遠不可能的事情了，永遠不再可能了，，--，
，新同事報到一天，馬上提離職，這種事情也是見怪不怪，但這位同事，是因為手臂上有刺青，經理不喜歡看到身上有刺青的人，於是組長去提醒新同事，刺青要遮好，最後，當事人選擇離開，，天啊！這都什麼年代了，居然還有這種事發生，很難過，也很生氣，對我來說，這算是霸凌、是歧視了吧，小時候我是被霸凌的那個人，當時我沒有勇氣也沒有能力反抗，現在，我依舊沒有能力抵抗，但是已經有足夠的勇氣站出來幫忙說話，雖然同事最後依舊選擇離開，但至少讓他知道了，有人跟他同一陣線，，最後，我也提出離職了，老實說，事不關己，可是，無法忍受在會歧視人的上司底下工作，一個人的品性、工作能力，真的跟有沒有刺青無關，，--，
，，學長姐都說讀一個月很夠，因為疫情很幸運變讀兩個月，但還是覺得自己會錯到脫褲，，QQ，真的不想再考一次了啦，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 3.，，--，
，，，，，，只能說 端看妳怎麼看待這樣的人生斷層了，，，有時候 人家給妳的挫折 從很久以後來看 也許是幫妳找到未來的後路也不一定，，，選自己承擔的起，又不會違反政府規定的路就好，，，哭哭，，，阿姐覺得自己很可憐阿，，，，--，
，陪伴將近15年的黃金，在最近身體狀況惡化的滿嚴重的，，身體有些病痛，醫生告知即使開刀動手術，，，後續休養跟免疫系統無效造成的感染也都會很嚴重，，考慮他年紀已經很大，也不忍心再讓他多挨一刀，，在這幾天也是希望能陪陪牠，這幾天情況惡化，後腳無力無法行動，，每天陪伴著牠上廁所、一口一口餵牠吃，看他這樣虛弱也是很難過，，在國外求學時也帶牠一起過去喝了幾年國外的水，那時大概也是牠最開心的時光了吧，，雖然知道遲早這一天會到來，，，看得開，但也還是會難過，希望牠能在另一邊快樂的跑跳生活。，，--，
，第一次發文 如違規懇請刪文，，幾年前的一份工作，我因於職場上過於強勢與高度被重視，惹怒了周遭同事，，事過境遷，那一年的同事紛紛離職，，，但他們組成了一個小小團體，在同行業上利用不實謠言的攻擊我，，常利用共同認識的人 間接的攻擊 試圖影響我能運用的資源，，已經過了至少5、6年以上 還是一直被攻擊，，人都會改變 我自認自己嘗試走出強勢的角色 盡量讓自己做個妥善之人，，但討厭我的人似乎不知道也不想知道我變了，，他們還是不斷的攻擊，，被討厭的勇氣 如何釋懷，，--，
 ，滿心期待，對 我滿心期待，只是期待著意外 期待著死亡在我身上， ，從前就知道活著是一件受罪的事，飽受心理疾病，精神壓力長大的我，一直不覺得人生是，享受的，面對著無力改變的現狀，一天天的消耗著我， ，也許所謂享受人生，在有錢有勢的人才能真正做到吧， ， ，其實我也沒什麼留戀了，所以我期待著，期待快點將我帶離，期待著脫離這片苦海那天， ，--，
，，最近的工作很平淡，，我是一個常常自我懷疑的人，，求學時期的我常常經由別人來定義自己，，出社會後的自己變得比學生時代的自己還要焦慮，，甚至感覺到彼此的認知如此不平衡，，他不一定擁有你所明白的道理或是事物，，怎麼達成共識 不要藉由談話傷害人，，好討厭自己為何這麼敏銳，，每次都在很多東西上固執著，，好煩哦 在成為大人的路上，，崎嶇又孤獨，，-----，Sent from JPTT on my Sony XQ-AU52.，，--，
，，不知道這陣子過的好不好，我總是想著妳，不管妳信或不信，半夜的妳還會痛的睡不著覺嗎，身體還會不舒服嗎，我知道對妳而言，心痛大於身痛，我也知道不管如何解釋，妳再也不會諒解，將近20年的信任就這樣沒了，是我自己毀約，好恨自己，但我有說不出的話，不想傷害妳，只能選擇以最小的傷害方式結束，希望妳一直怨著我，至少我會好過些，，--，
，，真的一點都不喜歡了，在你一而再再而三，不信任我時，，一點都不喜歡了，可是啊，你知道嗎，世界上再也沒有比我更愛你的人了，，，，--，
，今天非常想念你，，應該說我的世界每天都看得到你的影子，，只是今天特別哀怨而已。，，我難過的想要死掉，，但不能說什麼，，畢竟是我提出分開的。，，我還是很愛你，，只是看不出來自己有度過這段時間的可能而已。，，我知道我自己是毒藥，我知道，，Love you and miss you，----，Sent from BePTT on my iPhone 12 mini，，--，
，從去年我們就在籌備，，因為疫情本來以為籌備作廢，，後來被凹説抓一位來替補，，總之拉，好不好不重要，有才是重點，，，這就是身為我工作的難處，，，很抱歉一來，我們的標準根本不能接受「有」就好，要做就要做「好」，，二來，這牽扯到公平性啊，，只拉一位學生 請問其他當初被選上的難道不會不爽嗎，，我只能硬著頭皮先試著集合他們，，怎麼可以只拉一個 當然要全拉，，共AB兩組，，雖然我這樣做也是吃力不討好，，，先問過他們意願，他們很渴望呈現，，因為疫情阻饒，他們其實很難過，而弄這些東西真的很累，，為了他們我也咬牙撐了，覺得小孩有心也算值得，，，後來又突然下來一個消息説：，，某會長找來專業資源輔助A組，，A組當然就很開心，經過父母的同意，，但B組得知消息後，也非常想參加，，但是他們有一小段時間沒練，也擔心他們狀態不好，，，這幾天也帶他們，沒想到他們狀態不差，就想說好，可以去跟上面談，，，畢竟，只有A有資源，這本身是一件不公平的事情。，，當初AB活動是一起辦的，蓋行政戳章，校務會議通過的東西，，結果我今天卻被拒絕，拒絕的原因原先提到防疫的問題，，説讓A到校，已是冒著極大的風險，，但這部分已經是採分流到校了！，，總之，算了！這理由我還是能接受，學生安全，總是第一，，，但下一個理由真太扯：因為B不代表全體，，?????，A才代表，，到底是什麼鬼？，，，B組被拒絕以後，全部都非常傷心跟難過，，我現在真恨自己當初沒有馬上反駁，這種說詞，就只是為了在酸某F當時在會議上的放話，説有幾個E群貿然決定的東西不跟C群講那些的，E群貿然做事有一個說法是：，因為C群不配合，只好找E群來做影片，，，我覺得C群大人態度的事情真相為何，我不清楚，我未曾參與，我沒有辦法有任何立場，，，講白話一點，這些鳥事 這些大人的鳥事，，到底關AB組學生什麼事？，，甄選明明當初就是公開進行，，，而且還是經過行政、C群跟我們三方溝通後的結果，，，現在說B組只是個人表演？？？，，，要鬥爭，一定要拿小孩的權益當作犧牲品嗎？，，，我真的對這裡很失望，，這樣跟弄我有何兩樣？，，為什麼我就活該要被這群鬥爭捲進去，，自從上次性平處理事件，，我已經對G很失望了，，這一次真的是失望透了，，搞得我自己壓力很大，，還跟這些人周旋，，就因為要還給學生一個公道，，不只失望還有憤怒，，為了打擊別人 用我的學生來犧牲，，，爛透了 根本下作手段，，還好幫學生一了心願了，，我也身心俱疲 大概要黑一半了吧，，每每想到最近的事情還有很多沒有獲得解決就忍不住大哭，到底什麼時候才能結束，，不想再面對那個個G，，--，
，差點就相信你了呢，，先是假裝不知情，，然後開始做小動作，，I服了U，，https://i.imgur.com/baOn9yU.jpg，，--，
，其實我覺得他個性蠻溫和的，可惜就這樣搬走了，唉 希望下一個人也是好相處的鄰居，，--，
，沒心就沒心，也別勉強，這樣比較好，早發現總比完發現好，反正也不是值得留戀的人，，--，
，只是來發個文，說說一下自己的一些事情，就會被說是攻擊..........，我還是不要發文繼續潛水，好恐怖........，我到底是做錯了什麼............，幹嘛要這樣..........，，--，
，心裡越來越低落，好像被全世界拋棄，這種感覺又來了，好難受，希望閉上眼就不要張開眼了，，--，
，，，破相= =，，眉毛縫了幾針= =，，手腳擦傷,剩一隻手打字= =，，自摔...很幹= =，，，sad..，，，--，
，疫情關係，原本兩個禮拜還可以見一次面的，變成完全不能見面，我真的好不習慣，，我知道你會把自己照顧得好好的，但我就想為你做些什麼，至少我還能看你一面，買個飯給你吃也好，，我知道你心裡的負面情緒走不出來，至少我讓你有個出口可以跟我講，能不能幫你也只能看你自己了，我能幫的有限，，你願意走出來，我就等你，，--，
，，我就是那個不斷傷害別人的人，別人會帶著傷成長茁壯，只有我一直待在原地，在這裏默默發洩，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，不想認真了，，太在意是負擔，太在意自己應該釋懷不去在意，卻一直很在意，，很在意別人的在意，很想要別人在意我的在意，也很在意別人根本不在意我以及我的在意，，活著很痛苦，我在意自己到底該不該在意，，在意自己太笨，所以我故意裝愜意，卻還是忍不住在意在意的，想不在意在意的，卻常常在意自己又去在意不想要在意的，，佇立在豔陽下，努力壓抑心沉沉到底，卻也管不住飄飄的，到處碰撞傷痕累累，，累，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 5.，，--，
，，一直想著一直忘不了，十幾年前因為傷透了我的心而離開，當時我們還年輕，十幾年後的重逢，又因為我傷透了妳的心而離開，原本的好期待，原本的好珍惜，原本這得來不易的緣份，原本的一切一切，卻因為我而結束，，好想妳，好擔心妳，也許這些對妳來說，都已經不重要了，，--，
，最近其實沒有什麼特別，就只是一直夢到大學的破事，夢境沒有特別悲傷，一如往常的大家會聚一起，那位是我的確有所虧欠的人，但另外一個廢物還是==，至今還是無法理解他的想法，為人處事那麼陰險妳爸媽知道嗎，你爸媽知道你把進度丟給人做，最後一項小組作業還晚給人檔案，怕被拆穿到處躲躲藏藏嗎，，--，
，都不重視老人，然後一直補新人，又只會講冠冕堂皇的話，一直給糖衣炮彈、就不能來一些實在的？，，一直大小夜，爛透的班表，爛透了6月，很氣自己為什麼不乾脆直接離職，，爛透的人生，好幾次為了自己而哭，但又只能面對，，，，--，
，是  你不在了？，還是  我離開了？，，也許  事實是，，我  不在你心裡了，你  離開了我的世界，，，，因你，打開的那道鎖，開啟後  陷入另一個黑洞，，為誰，關上的那扇門，塵封了  更深的孤絕寂寞，，--，，我們  在兩個平行宇宙，說著笑著  卻不曾交錯，，我們  存在不同的時空，迎面而來  又擦身而過，，你不在  我轉身離開，我的心  徘徊荒蕪城市之外，，我不在  那裡始終有人取代，你的影  遊蕩虛無夢境邊塞，，--，，你不在，我還等著  你會不會回來，，我不在，被你放逐心牆之外，，--，
，自從發病後就鮮少出過家門，，而此時疫情開始爆發。，，這幾週不斷地在換藥、調藥，，可是我就是好不了，也睡不著，，睡了也是惡夢連連。，，我不確定我有多少時間，，更不曉得我值不值擁有這些時間，，但我好希望，我背後有一個開關，，我只要輕輕關掉它，我就不用再醒來。，，，，--，
，，突然又心痛了起來，可是必須要忍住，好痛，真的好痛哦，好久好久沒這樣的感覺了，上一次是妳帶給我的，這一次是我帶給妳的，但我何嘗不是一樣，，重逢是為了上次任性的離開，妳告訴我要好好珍惜這次的緣份，我是 我的確是，明知道快樂的時光會倒數，卻一直不敢說，很害怕這樣的時光這麼消失了，，痛，真的很痛呀，，--，
，疫情真的越來越嚴重，不知道一直想出去的人在想甚麼，，百貨業真的超慘淡，苦不堪言阿，大家配合趕快找出確診者，然後結束這場鬧劇一起國內旅遊吧，，--，
，睡了一下，似乎半夢半醒不很安穩，，睜開眼睛，想起今天的心情，落淚的原因，不知不覺，珍珠又斷線了，，我知道，只是自己的心情，很清楚，只是自己還在漩渦裡打轉，，但，就是想到就快窒息，缺氧快不能呼吸，，是揭開面紗的真實讓我受傷嗎？，不是早就了然於心嗎？，偏要刺痛自己的傷口，是我活該吧，，或者，是你的已讀讓我難過？，想到你的某篇文對誰說過，你總站在訊息的最後，寧願是你已讀她，可是，你卻可以已讀我，，問你心裡一直有人嗎，你沒否認，你反問我也是吧，，是沒錯，一直以來都是，你聽過太多人來來去去，你太清楚了，可，現在心裡的，是你呀，，你怎麼會不明白，你只是一直沉默忽略罷了，，其實，你不知道的是，看著你文裡的誰誰誰，總覺得吃味，看著你的「未讀新信件」，總要多想，，沒告訴過你，因為那是你的自由，無法限制你，如同你那樣包容我，某些方面來說，其實我們都是一樣的吧，，但，如你說過的，沒資格吃醋，是啊，這樣的我又有什麼立場說什麼呢？，，--，，天快黑了，頭痛欲裂，胸還悶著，思考著，也許今天該告假，，--，
，，快不能呼吸，一直想著妳，還不敢相信這是事實，既然這麼相愛，為何分手的事可以輕易說出口，為何總能拿她威脅我，不管有意無意，這是我的底限，但一而再，再而三，這次，妳一定想不到，我真的決定不回頭了，，看著妳的哭，我好難受，夜裡無法成眠，隨時驚醒，掛念著妳過的好不好，好像傳個訊息或是打個電話給妳，我始終沒有勇氣，，妳過的好嗎？，，--，
，很專業的名詞，就是心情無法調適，，早在去年就停下來的時間，現在大家也停下來了，一直覺得回不到從前，只有教練說出我想聽的話 可以的 可以回去的，不管是安慰還是善意的謊言，都覺得心裡緊繃的那塊放鬆一點點點點，，睡不著又很累，沮喪又想振作，支撐著過日子的是什麼呢？，想要前進又害怕前進，是否趕快做一個決定讓大家都好過，從今以後為自己而活就好，，--，
，得知別人夫妻結婚20年以上，保持一週做一次，真的打從心裡好羨慕啊，自己的老公不愛做，也心有餘力不足，，對於喜歡做的一方來說，真的很寂寞，，心情很悶，晚安~~，，--，
，，已經不知道多久了，就算笑也只是為了讓生活好過一點應付的笑，反正心裡沒笑也沒人看得出來，鍵盤敲著哈哈哈哈卻是毫無情緒，好像不知道要去哪裡或怎麼樣快樂起來了，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，全世界真的沒有幾個男人，，可以忍受自己的女朋友在自己面前，，那樣地講著前男友。，，，，所以我的不安其實真的是有原因的，，那種太敏銳的感覺真令人害怕，，--，我有酒，你有病嗎？，，--，
，其實，已經無所謂難過傷心，畢竟，早就註定了結局，，看著你，似乎恢復活絡熱情，為你感到開心，，也許，當初自己說得對，該離開的人是我，一直都是吧，，還你，自由自在的生活，不必再想那麼多，，說著要離開的人，是你，說著會難過的人，是我，，但，，如今這樣也很好，或者說，更好，，你值得好好地，燦爛地恣意快活，，而我，是不是早該這麼做，還給彼此，一個乾淨俐落，，--，
，從小到大就覺得活這一回是個錯誤，根基爛了 中途好幾次有振作起來 盡力而為，現在支撐我的信念 反而不斷反咬我，好難，，--，
，，把拔，我愛你，現在才說我愛你，你已經不愛我了也說不會回到我身邊，想起你之前說怎樣都會要我，才過一個月的時間就完全變了，我知道是我的問題，只是你的速度真的好快，我也想跟你一樣，我現在就不會這麼想你了，真的永別了，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，好煩哦，到底要幹嘛呢，疫情好煩，都不能出去玩，QQ，，--，
，本來想說兒子一歲多了 應該可以回職場上班，但才去一個多月 覺得好不適合自己...，因為一些原因 兒子最近給我媽顧，但是我媽本來就有在顧我姊的小孩，昨天兒子被打傷眼睛 真的覺得很心疼，，工作不順利 又不能自己好好照顧兒子，真的好傷心...，不知道該怎麼辦:(，，--，
，，原本都好好的，，但昨天心態突然就垮了，，我也知道社群媒體不是全部真實，，自己也做一樣的事不是嗎？，，但看到其他人擁有夥伴的樣子，陽光、積極、熱血沸騰，，我就受不了、很嫉妒啊，，並不是想要加入他們，，只是對於以為跟自己一樣生活型態的人，，覺得人生莫名其妙、苦苦掙扎的人，，還能擁有那麼美好的事物嫉妒到想哭。，，但我也知道那是剪輯過的美好，，我也擁有其他的美好，，只是因為疫情被迫暫停，，原來那些看不到的那麼那麼重要。，，現在也只能把心中所想寫下來，，看那份嫉妒可不可以平緩一點，，怎麼辦我好痛恨自己的生活，，原來我那麼討厭啊……，，，，，，，--，
，，，覺得自己一無是處，甚麼動力都沒有，只能看著大家都在變好，我待在原地又緊迫又無力的望著，很多事情無能為力，，說好下週要見面的，我開始有一點動力要好好準備見面的日子，然後因為疫情得取消了，，你問我失望嗎，我失望的不得了，不只是見面的機會，還有好不容易找回的一點動力，我難過得掉淚，你說你有你的難處，所以我只能一邊哭一邊打字告訴你，我只是有一點點失望而已，，我不想要你有負擔，可是我真的好難過，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，想起每任前任和曖昧對象都還是覺得有所虧欠，不過我好像對每個人都有虧欠就是了:)，分手後真的沒有辦法當朋友，我自己認為應該是一種感情潔癖，不過偷看前女友現在被人好好的照顧著就好了，我還是擔心我自己好了 嗚嗚，安全牌也沒了，最喜歡的那任前陣子也分手了的樣子，很意外的是他的朋友們幾乎也沒跟他聯絡了，難怪學妹跟我說 他其實變得很王八蛋，我從那之後其實就不怎麼為了他難過了，是報復心態嗎 笑死，不過現在對很多事的心態都是干我屁事，不要搞到我就好了==，，，--，
，轉自網路Middle文章，，你說，你知道應該要放下，，但還是藏著太深的喜歡……，，你是真的有想過離開的，，一次又一次，一天又一天。，你知道，和他是沒有半點可能，，也知道，他身旁並沒有你的位置。，做他的附屬，只會讓你更卑微，，離開他，你可能會更加自在。，你是真的知道的。，，只是，他突然而來的一個短訊，，讓你又再有太多期盼；，然後，他突然又對你似近還遠，，把你拉回了現實之中……，反反覆覆，來來回回，，再多的樂觀與自信，也會消磨殆盡。，你為他定下了一個限期，，如果他不會再來找你，，你就會嘗試放棄；，只是在那個限期之後，，你又為自己定下一個限期，，如果自己可以狠下心忘記，，你也是時候應該要離開……，，，可是那個限期，已經過了多久，，已經被你遺忘了多久。，你想，如果有天他找到了真正的幸福，，到時候你就可以下定決心離開。，然而，這又是你的真心期盼嗎，，還是其實，你只不過想用最溫柔的祝福，，來掩飾你對他的無奈與失望；，你並不是真的想離開、想放下，，---------------------------------------，，，其實你只是想純粹地繼續喜歡這一個人，，然後，不要讓他知道或拒絕……，就只是如此而已。，，這真的是我目前的處境跟想法，只是要一個純粹地繼續喜歡一個人，，是我的問題 還是她的問題  目前都是無解的，但維持關係也是目前僅能做的，，哀，，想找個人說說話，想找個人吃吃飯，想找個人吹吹風，想找個人談談心，只是想這樣子而已，卻難上加難，，，--，
，一開始在一起時，我是個獨立的人，那時候你比較黏，即使有很多自己想做的事情，，有時候甚至覺得你煩。但因為我喜歡你，你很需要我，所以我決定把時間花在我們身上。，，但後來，，你開始需要自己的空間了，我卻習慣了黏著你。，我們有著那麼多的時差還努力聯絡著，我知道我們都累，我知道你需要休息。，，我也知道我們很愛彼此，，每當想起你那時很需要我時，我奮不顧身的調整自己的作息來愛你，就覺得自己做錯了事，，才會讓你喘不過氣。，，我最近，真的真的格外的需要你。，但我不敢說，只有那天真的崩潰了才說。，，，我也知道你剛到新城市、孤身一人的很忙。，我知道克制自己少聯絡，但還是沒有成功。，我好自私還是想要你多陪陪我。，，我喜歡你的全部，我真的很喜歡，，是想成為妻子的喜歡。，，我知道說休息是強迫不得的，，如果強逼你應該會更勞累吧，連發這個文章 雖然你應該不會看到，但如果看到了也會覺得壓力很大吧，，唉 我真的沒有出口可以說出，，希望你在休息過後可以趕快回到以前，，I will always honestly, truly, completely love you.，，--，
，，，兩週了，，好幾天沒出門了，，好多人死了，，好多人病了，，窗外冷清了，，世界改變了，，未來在哪呢?，，何時輪到家人、朋友.....自己?，，這種凌遲的痛苦要持續到何時?，，，想哭，，但覺得還不到哭的時候，，心裡悶悶的，，太多的問題沒有答案，，更沒有找到答案的方法，，劃地自限是我最後自我保護的城牆，，牆外也不過只是比較大的牢籠，，與未知作戰，誰能倖免於難?，，我的自由，，即是我能選擇不自由，，如此安慰自己，，，麻痺自己，，，--，
，不知道怎麼變聰明點 讓我像正常人一樣，可以適應這個社會，，天生的病 讓我逐漸像是地球儀，而板塊則不斷的擴展，，我也好想了解 能被愛著依靠著 到底是甚麼感覺，但或許我不是一個很好的選擇，所以我只能祝福，，停不下敏銳的知覺 去感受別人的一切，卻沒有足夠的智慧 去享受生活的一切，，只能孤獨 卻又難以忍受寂寞，，可能我是抽象畫，這作品 連我都無法理解，只是在方圍之間拼湊起來的碎塊，，想離開 卻又不甘，謝謝有些許的陪伴 讓我還勉強能走在鋼索上，如果我失足了 至少這些也夠讓我知足了，，--，
，終究提了分手，，對方的不理解、失望、怨懟，，都讓我再次陷入自我厭惡的深淵，，對負面情緒總是難以忍受的我，，從第一次爭吵我就變得小心翼翼，，雖然知道沒有不吵架的情侶，，我們也並非時常發生衝突，，但只要發生了，，就像被狠狠地燙傷一樣，，傷口即使能癒合，，疤痕永遠都顯而易見，，我覺得我總是在道歉，，看著卑微的自己，，越來越厭惡也越來越對感情失去信心，，後來才知道，，也許某部分的我是屬於高敏感族群的，，所以與人相處時總是被說害羞慢熱，，也很害怕被人討厭或在對方臉上看見失望的表情，，總是戰戰兢兢弄得自己好像裏外不是，，發現只有獨處時最自在，，不用在意他人眼光，，不用妥協，，不用迎合，，活了這些日子，，兜了一大圈，，明白自己只適合孤獨終老啊，，那個什麼「世上總有人會愛你」的論調，，真的是童話故事的情節，，與「人」這類生物保持友善距離，，才是最舒服的生存方法，，--，
，你不能接受我，也不認可沒關係，，，沒多少女孩能接受這樣條件的男生，，，我可以理解。，，一個人由重視一個人到不重視，，，由願意和他當伴侶到不願意結婚，，這其實都是對一個人價值的全面認識...，，這轉變也是不可逆的，，猶如人被騙一次就不會再被騙第二次，，所以你也不會再如當初那樣愛我了，，而我卻是慢慢愛上你，，可是將來即使我那樣愛著，，算了 不說了，，--，林屋道中。，海嶠雲霞虛翠屏，閬風吹袂采真行。壼中樓閣天齊動，石上瑤華冬自榮。，遂有浮丘來馭鶴，似聞子晉解吹笙。金庭玉柱千年閟，日月崢嶸媿此生。，，，--，
，剛收到訊息，心有點涼，緣分盡了也阻止不了，，--，
，振作振作~覺得自己該振作!!，每次都忍不住想到一些委屈的事，，覺得自己好像浪費了好多時間，但又因為他人被治癒，周而復始的 要說難過嗎好像也還好~，但也不是什麼值得高興的事，，只是覺得有這麼大把的時間，回過頭也不算一無所獲 但卻覺得哪裡不太對了，看到國外好多新聞好多家破人亡，又覺得自己想的事其實都很小，雖然很小但也確實感到難受，卻不知道該用什麼表情和誰訴說，大概是有點怕重蹈覆轍吧，，哀 好難受;(，，--，
，不知道為何，說開了，心裡還是有疙瘩，，還要被這樣不信任的當做實驗，問原因，只給我說沒有事不要想太多，堂堂正正的一點歉意都沒有，，都直白的說了，女人只是需要一句安慰的話就結束了，說到底，一點都沒有要說的意思，整天都要我反省，自己難道都沒有錯嗎？，，今年大概是我歷年來哭最多的時候了，時常告訴自己不要哭，但不知道為何最近常常哭，眼淚真的不停的流下來...，，其實工作再苦，我都不會哭，再累也都不哭，不知道為何談了感情心靈這麼脆弱...，，說到底，我大概是沒了信心吧...，結不結婚，要再觀察一陣子吧！，，晚安，深夜。，，--，
，我記得，你是2013年我們領養的。你的毛好好摸，我很愛你。，，即使後來我們又多領養了韓籍、茶絲，你還是我心中的一部分。，，後來，我都在外地工作，只能偶爾看看你。你也從會自己跳樓梯，到不太愛動。，，人生沒有很多個八年，所以上禮拜回來看你的時候，你從去年開始病懨懨的躺在那邊不太，愛動，也不太叫，突然變得很有精神，還多吃了一點飼料，我知道那是迴光返照。，，我知道你有年紀了，我也知道會有這麼一天，就在今天我回來看你，你終究還是走了。，，你是我的家人，是我人生中的一部分，謝謝你陪伴我這段時間。，，在天堂，身體不會痛了，也不會呼吸困難了，你是我的好狗狗。，，再見，拿鐵。謝謝你陪了我這麼多年。，，--，
，，空白的心情，，一直在我的心底，，其實沒有甚麼難過的事情，，我幾天就開始快樂了，，一直重複一直重複著，，希望大家也好好的，，最近要一起努力 戴好口罩 勤洗手 不出入公共場所，，不要看毒雞湯 保持自己的喜好，，繼續活著，，好嗎?，，晚上入睡前我這樣告訴自己，，-----，Sent from JPTT on my Sony XQ-AU52.，，--，
，，，這幾天股票不順，，賠了65萬，，哭哭，，一台車阿...，，好難過...，，--，
，，最好是你有遇到哪一個編輯助理人那麼好，，退你稿還告訴你錯在哪，，要不是看你虛心求教，我還幫你改......，，然後你居然和我說...你第一次投稿遇到這個嚴格的形式審!!!，，我現在幫你改一改，你到時進入審查時，，評委賞心悅目之餘說不定就賞你個刊登...，，你居然說我太嚴!!!，，太怒了!想去黑特版怒吼一下，，結果黑特說我登入次數太少，，我還是回到友善的心碎版好了...果然這裡包容每個受傷的心，，哭哭，，--，
，一個人到底可以孤獨多久，我知道有人很可以跟孤獨和平相處，但就算是這樣，心裡面還多少會有渴望孤獨的另一面吧，事情沒有絕對的阿，都是相對的阿，太極端，對自己心理或生理或多或少都會有影響不是嗎，或許你不想承認面對，這也是我一直期待等待著，你不說  我真的也什麼都不知道，但我一定會找機會跟你說清楚，到底原因是什麼，，--，
，每天對外面的人都是笑臉迎人，也不會說太多攻擊性的言論，或是被批評了也是選擇忍氣，吞聲，到底什麼時候才能輪到我。還是就是一輩子都得這樣。，，--，
，，嘿我不敢面對的事該面對了嗎？，曾以為是在意也不在意，原來只是假象啊，我太在意到明白自身會碎裂的程度，就只好，只好輕輕的放在碰不碰都疼痛的位置，，別哀嚎了 慢慢舔自己擴大的爛瘡吧，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，對 相信你 就要相信到底，，相信你是因為 從來不懷疑你講的一字一句，如果不是真的也沒關係，，既然要相信就相信到底，，如果你就此不出現，只能說明我的信任被利用罷了，，這是用來看看我們還能不能是同一路的人的機會吧......，果然人家說 信任背後代表的是承擔，，--，
，大概是吞掉太多情緒了，疫情期間，能出門的機會少了，家人的焦慮似乎又再爆發邊緣，，，一次次的安撫，最後也變得有些無奈，然後感嘆自己實在沒有耐心做個溫柔的人，，每天總是聽到家人在擔心地唸著，咳嗽的不會好 是不是肺結核 是不是肺炎，記不起來了 是不是認知症，菜煮的不好吃 你們還吃完 好辛苦，上班一整天 我都在家睡覺 好沒用，好多好多話 一開始還有耐心，到後來只覺得向情緒勒索，，，我想我只是現在無法負荷了，無法再聽到消極的言論，試圖裝做樂觀，，自身難保，我不知道要怎麼做個更溫柔的人，看一切都不順眼，要安撫客戶情緒也覺得，煩，一點小事就爆炸，可偏偏他人還是對你有期待，你只能盡可能地維持日常，，維持工作運轉，維持當個可靠的好人，維持當個好家人，，我也不喜歡這樣的自己，，，--，
，人是不是或多或少，無論陌生人 熟人，都還是必須要找個人 亂聊一下，，題外話..，有人了解人類圖嗎？，（手機排版），，--，
，也不知道該說什麼了，或許就是注定一個人過完這輩子，看到被劈腿的那個瞬間，已經深深的烙印在腦中 忘也忘不了，，--，
，，真的，完全走不出去。，，不管試圖說服自己跟妳從一開始就不可能，，試圖說服自己妳根本就不曾需要我，，試圖說服自己妳跟我的性本來就不合，，試圖說服自己妳沒有我想的那麼好那麼值得信任，，，都沒辦法讓我停止回憶我們兩個，單獨的，很快樂的那段時間，，，妳說我是少數完整看過妳黑暗面的人，，妳說我是難得可以讓妳信任的人，，妳說我是妳失去了會難過的朋友，，，那現在這樣到底，算什麼。，，我不想聽不想看不想知道，但還是會去聽會去看會去知道，，妳在那裡，離我不遠我卻到不了的地方。，，很難過，很痛苦，很心碎。，，，，，--，
，去年某日，剛步出人聲鼎沸的賣場，一位衣著邋遢的男子徘徊門口，，前方號誌佇立的小紅人留住我的腳步，眼底餘光禁不住停留那位先生身影，彷彿尋著什麼寶物他屈身撿拾，一根菸蒂，，瞬間幾秒我們眼神交會，老先生抽著菸露出難以判讀的笑容，我跟著吸了口氣，口罩之下悶熱的蒸氣喚醒我，，他知道有疫情嗎，他知道病毒會傳播嗎，我該給他口罩嗎，還是我該給他買包菸嗎，，然後，我什麼也沒做，，值班的小綠人一如往常邁開步伐，人潮熙來攘往的臺灣感受不到2020，，，四個字，足以撕裂這一切忘卻團結，，，2021年的他，知道有疫情嗎，知道病毒開始傳播嗎，知道外出沒戴口罩會開罰嗎，知道人們在爭論校正回歸的意義嗎，，或者，只盼能在地上拾起一根菸蒂的日常，，校正回歸四字入耳，我反射性皺了皺眉頭，後續效應並不意外，畢竟一個好的政策說明不該讓人民有皺眉的機會，，猶如廢死與反廢死的既視感，一邊法盲另一邊家人先去死，抱持疑慮卻願意嘗試理解的聲音，被迫犧牲在同溫層的謾罵，，彼此認知不同，憤怒地指摘對方智商，這樣的情商又算何等高尚，，甚或，只是不敢面對自己的智商，，原來無法理解一件事：，認知的形成不僅止於智商和知識，，，，同婚公投的痛，那些被社會撕裂墜落的生命，，無法遺忘，，--，
，難，真的很難，，累，真的很累。，，可不可以就這樣的丟掉，，好想好想飛，，逃離這個瘋狂的世界，，那麼多苦那麼多淚，，那莫名的淚水。，，--，
，記得上個月我在最後家教的時候，學生問我說，為什麼的頭髮短短，又少少的，為什麼我的身體和耳下有很多長長的疤，我說我曾手術無數次，有著很多別人不一樣的冒險和危險，你說你很佩服我的一人勇敢，我說不，我是一個人被迫勇敢，在面對治療的一個個勇氣，我一個人還是要把握每一分每一秒，止不住的淚水 因病停滯的日子，給我打擊真的很大，被時間推進的一人往前，我希望能慢慢好轉，這幾天脆弱又不太勇敢的我自己，前方還有很長的路，生命是真實的，我希望一切都變好，面對每一次能活下來的機會，最近的我不太好，我沒照顧好自己讓師母很擔心，我的情緒和眼淚一直在奔騰，打了止痛針，無法躺著睡，飽受痛苦和折磨，希望待會可以不痛了，學會釋放負面情緒，我要再努力，我辛苦過，我也很努力了，我現在的眼淚一直流，是因為我一人獨自堅強了太久，願大家都平安，病友間的問暖，總會讓我感到一絲絲的暖心，※ 編輯: Rose2 (101.12.91.122 臺灣), 04/27/2021 12:48:54，推 finch: ：） 05/04 20:39，
，近期的不順遂，有點到了臨界點，對自己感到難過及失望，即便努力了錯誤還是發生，人生好難，，--，
，最近，對身旁一切都感到厭倦，，整個人懶洋洋的，，晚上不想睡，，早上不想醒，，腦中時不時出現過往，那些讓我後悔的事件，，反覆回憶鞭笞自己，，有時我會自言自語，，有時我會悔恨到想消滅自己，，不知道該怎麼與人相處，，覺得人際交往好累人，，像是另一半明明沒做什麼錯事，，我卻一心想放棄這段關係，，想躲得遠遠的，，可是躲起來只能治標，，我還是消失最好吧，，--，
，不知道該用什麼態度面對你，或許你也不想和我分開 嘴上說著沒關係，內心的拉扯也沒有少過，說真的我也不想和你分開，但你的表現讓我真的失望透頂了，，--，
，一出門騎車就發現後車輪沒風，還好還騎的到機車店，小小的生鏽鐵皮插入輪胎，碼的 哪來的，，--，
，，，最近出了一個交通意外，，身體受傷 心理也受傷了，，雖然復原狀況還算順利，，我努力不給身邊的人添麻煩，，但不代表已經痊癒，，很多時候都還是需要叫計程車代步，，卻被身邊的人說 我要肇事者付計程車費的要求很過分，，聽了很難過，其實我不是什麼事都叫計程車 稍微好一點 我就試著搭捷運轉乘兩三次，但，是腳真的太痛了，好像腳踝腳掌都要融化一樣，加上我的傷口都在衣服下，所以不會有人，讓位給我坐、我也是坐不到博愛座的，，搭捷運的次數可能還比叫計程車還多呢......，，而且賠償也不是代表可以隨便亂花錢，是協議好雙方都同意的金額，我留存的單據僅僅是，證明文件而已，賠償金是來cover我這段時間所需要的支出以及無法工作所失去的收入，，因為受傷生病了，很努力的不給別人添麻煩，想不到卻被人以為我沒事、想佔肇事者便宜，......心裡很難過，我所忍耐的不適，遠比我所表現出來的更多呢......，，，自從意外發生後，我的心理也變得容易害怕緊張，過馬路時候總是感到焦慮，聽到車子的，聲音也會害怕，意外發生時的點滴總是縈繞心頭......，，我知道心理的健康也很重要，所以去看了身心科，醫生鼓勵我會好起來的，稱讚我努力調，適的方法與心態都很好，我也很期待能夠趕快揮別陰影，希望能趕快變成不會做惡夢、愉，快過馬路的自己，，可是被知道去看精神科，還是不太好，你有需要嗎？ 你有怎樣嗎？ 幹嘛要去？ 你時間，很多喔？一般人哪會這麼麻煩，，以後還是不要說比較好吧，，希望那個大家都知道身體生病要去看醫生、心理生病也需要去看醫生，身體跟心理的健康，都很重要，，這樣的一天會到來，，，--，
，，有些人，心裡孤獨感很重，不喜歡主動找人，也不想麻煩別人，，需要一個群體，在裡面靜靜待著，就感覺安心有一個歸屬感，，這樣一個小小的我也沒有，，--，
，雖說考試結果在考完試當下就猜到了，但真的希望有那麽一點僥倖可以看到通過，爸媽年紀大了，身體越來越不好也讓我很傷心，一個一個熟悉的人都離開公司了，我卻貪戀著高薪走不了，其實真的覺得這公司很多根本上的問題，很多事都無能為力，像陷在流沙中動彈不得只能墜落，我真的很難過卻哭不出來，討厭一事無成的現況，，--，
，這些事情是有關的嗎，還是我連這麼小的事都無法改變，所以你一次又一次的傷害，，很想離開，這一切，，很想揭開這一切，你講著我的過失，可是他們卻不知你如何對待我，然後眾人卻說我一點也不可憐，嘲諷著，，被傷害是活該，好手好腳時不努力聽話，，到底是小事折磨，還是我連這麼小的事都無法改變自己的行為，一切都是我的錯，，我真的好累好累了，真的好累，好痛，可不可以離開了，，--，
，工作一直強迫我要乎視我心臟不好，，我要放棄工作，，因為心臟問題會跟著我，，傷心自己的身體不好，，想找一份工作可以乎視自己的身體，，嘆氣一直嘆氣，，--，      * ，  * ★  ★ ═╮ ╭═══╮ ╭══╮   ╭═★╭★ *        ☆，★   ║*     ║ ║      ║ ║    ╰╮ ║  ╰* ║  ★═╮╭═╮╭═╮╭☆╭═╮，   * ★      ║ ╭ ☆   ║ ║      ║ ║  * ═╯* ╠═╣  ═╣╠═╣║║║  ║ ，║      ║ ║      ║ ║    ╭╯ ║      ★ ╰═╯╰═╯╰═╯╰╯╰═☆，☆   ╰═╯╯╯ ╰═══╯ ╰══╯   ╰═╯  ╯                    by cat91847，，--，
，我可能本來就有病吧，只是我不知道，被觸發之後滿地碎裂，，--，
，覺得很難過，想說先找個工讀 海投完全沒有下文，想要繼續升學 但真的是很缺錢，但邊讀書邊工作效率就是不高，本來就要比別人花更多時間去讀書了，唉，，--，
，，，今天做了一個決定，把拿到手的兩張offer拒絕掉，就為了等心中最想要的那一個。周圍好友都認為我傻，說應該先答應，報到時再拒絕就好。，，説真的這兩個工作是以我現在履歷能拿到的最好，也是因為面試主管的欣賞，才願意把這個機會給一個完全沒經驗的人，我是真的很感謝，所以不希望自己是先答應，再拒絕這個offer。，，我知道現在社會的常態，就算待人真誠，其他人或企業也不會回以真誠，但我還是期許自己知世故而不世故。，，或許下週二會面臨三個工作全落空，但這件事或許僅是人生短暫的一站，而心中的價值才會陪我到終點的，對吧？，※ 編輯: jiunna (220.142.47.58 臺灣), 05/07/2021 20:13:54，
，有一個很照顧我的上級(同性別、不同職場)，每次要拜訪他時，我都會帶飲料+午餐過去，給他，他也都很高興的接受了。，但或許今天食物比較簡單，他就馬上丟到旁邊，並且說：「這是要給小孩子吃的嗎！？」，，，當下(^ _^;)，，內心 o(╥﹏╥)o，，--，
，，同仁似乎很不滿我的言詞，，並且嘀咕自己的見解，，我不懂50幾的人的自我悲憐，，但很明確的告訴了你，，就是你造成的問題 影響了我產生反感，，同時沒什麼好爭吵的，，不保有期待 就不會承載著欣喜，，然後陷入悔恨，，這些話講出口後 舒坦許多，，然而我的下一步在哪裡呢，，此地不宜久留阿，，-----，Sent from JPTT on my Sony XQ-AU52.，，--，
，這幾天狀態又不好了，，好無能為力，，我討厭這樣，，--，
，每天到這天，心中總充滿仇恨，及自卑，好想自殺，毫無意義的人生，沒有希望，沒有歸屬感，沒有尊嚴，我恨這個世界!，冷漠!，拜金!，勢利!，絕情!，，--，
，我的痛苦 沒有人懂，也完全沒有人在乎，我只是工具，更像是回收垃圾，看起來還有點用，但別人眼裡，我還是垃圾，好想自殺，好想死，，--，
，每年這時候心情都很低落，但又不能影響其他人開心過節，只好默默躲起來，，那場車禍超過20年了，以前也曾經感嘆，強制戴安全帽的規定，如果提早幾年實施，也許你就不會走了，，但是拾骨的時候，才知道你左邊從鎖骨到12支肋骨全斷，覺得好痛，對不起，，--，
，我好想妳，，很想你，，抱歉，，我好想你，不知道你在幹嘛，我想念我們的回憶，想妳的味道 回來好嗎，，--，
，最近不知原因每天都流淚，不時回想起從小到大一直都有的匱乏感，跟童年經歷有很大的關係吧，現在明明已經逃離了那個牢籠，但感覺記憶還是如影隨形的跟著我，很希望忘記所有跟小時候的記憶，這樣才能獲得真正的自由，，--，
，對成長歷程中的遭遇感到不甘心，不公平，慢慢在心中凝煉成一團火球，，我的悲傷出現攻擊性和報復欲，卻又希望自己不要成為這樣的人，每天都在這樣極端的心情中拉扯，我該怎麼辦呢，如果有一條光明且明確的道路，，我還會想起來那些過去嗎?，，--，
，好焦慮喔，今天是充滿壓力的一天，坐在位子上無意識地摳自己的手，，以後沒有小天地了，公司要各部門搬回去原來的座位，想到就煩躁，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，為了公司的捐血車，我多等了快兩個月才捐血，明天護士問我：有沒有睡滿八小時，我決定要說謊，，以後不想答應護士在公司捐血活動捐了，每次都會遇到認識的人好尷尬，一直滑手機很沒禮貌可又不想尬聊，，好煩，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，原本我以為我的內向天生的，從事新的工作之後發現我可以自然的應對他人，結果我整個人變得比以前更具有攻擊性，到頭來也只是表面上變得好像可以自然地跟他人互動了，內心還是那個不願意和他人接觸的我，，--，
，為什麼擅自要期待我會自動自發做你們希望我做的事，想要我做甚麼可以直接說阿，甚麼都不說，語重心長的把我叫去講話，說覺得我在這個家沒有向心力，你們不說我怎麼知道家裡發生了甚麼事，忙自己的事跟努力活著已經夠我累了，我沒有餘力去感受家裡氣氛好嗎，，--，
，這禮拜心理狀態慢慢穩定，，至少我有動力開始做些事，，總比前兩個禮拜完全是灘爛泥的狀態好了非常多，，讓我感覺自己確實還活著 慢慢的做些小目標  有些成就感，，不然今年的前三個月  真是我人生中很谷底的日子  希望爸爸的身體繼續加油  我自己也，要努力不讓他們擔心@[email protected]，，希望能在持續恢復  :)，，--，
，我自認算是誠實的人，，因為我不喜歡說謊，，我討厭欺騙與被欺騙，，我只要一說謊就會是那種很容易被戳破的很瞎謊言，，因為我沒從想過要怎麼建構出一個不真實的情境，，這讓我確立一個準則，，與其要說出那種顯而易見的爛謊讓之後的自己陷入後悔，，不如打從一開始就不要說謊，，這也導致即便遇上真心不想回答的問題，，我還是說不了謊，，因為我不知道要怎麼編造出一個虛假的說法來應付，，所以我大多選擇逃避，，，，在不能說謊的前提，，面對他人的質問，，我就只有三條路可以走：，，一、說實話，，二、不說話，，三、逃避，，其實逃避其實也形同於表態，，就是告訴他人說：我不想要，，或者是我不想照你們的方式做，，逃避有些時候會傷害他人，，就跟說實話一樣，，，，其實人類對實話的接受程度是遠比自己所想像還低的，，因為實話是最直接的價值觀碰撞，，當聲波從自己的聲帶振動產生，，隨著空氣傳遞出去的那瞬間，，就不再是屬於自己的東西了，，它會隨著不同的接受者的解讀而變化成各式各樣難以預期的怪物，，姑且不論實話傳遞出去會失真這件事，，100%的實話也總是刺耳，，每個人都是獨一無二的，，沒有人有義務及心情和時間去接納、處理不同於自己的東西，，，所以，，看起來不說話成為唯一一個比較好的回應方式，，不說話存在一種模稜兩可的彈性，，沒有意思表示就等於沒有衝突的可能會發生，，就沒有傷害，，我是這樣覺得的，，，可是最近一年我才意識到這樣的想法是錯的，，我以為不說話是一種選擇，，是一種對於寧靜的追求，，可以避免起爭議和與人產生摩擦，，我以為自己是做一種讓關係和善、心靈平靜的選擇，，但是事實上我只是在消磨自己的存在感，，不說話就是讓他人自由地幫你表態，，他們會幫你填上你未曾說過的話語，，他們會代你發聲，，而安靜的你無從反駁，，別人有可能會低估你，，漠視你，，甚至到最後不再回應你，，，不說話的人就變成了一顆路上的小石頭，，可能會被看到，，可能不被看到，，可能會被踢到，，也可能讓人絆到，，即便自認為自己有固定的型態和樣貌，，但是在他人眼裡都是不太重要的存在，，，意識到這件事以後，，我發現人要在社會中活著真的是一件困難的事，，說實話、說謊話、不說話、逃避，，都是很難的，，，，作為一個敏感的人是痛苦的，，撇除太敏感會有早漏的問題以外，，敏感的人能深刻感受到冒犯他人的痛苦，，盡量不想傷害別人，，在所有選項中，，選擇一個自己其實也開心不起來的，，說實話、說謊話、不說話、逃避，，無論哪一個，，能做的就是傷害自己，，我發表這篇文章可能也傷害到閱讀的人，，，而，，這世上真的有不敏感的人嗎？，，不敏感的人就不會受到傷害嗎？，，我對他們又有多少的了解呢？，，不敏感的人就能活得開心嗎？，，，真羨慕能活得快樂的人，，雖然我不知道有多少人是，，大家在社會上活著都不容易啊，，，，辛苦了，，但還是請繼續加油！，，，--，，天空呢，其實是無色的。它並沒有欺騙你，你只是自己的眼睛欺騙了自己。，，                                                                ——藍染惣右介，，--，
，人走了，就沒有病痛了，，希望岳父您可以拋下一切煩惱，安心地離開，，大家都會過得很好，小孩子們都很乖，，雖然會有一點點難過，，但是我們會調適得很好，，不需要擔心，好好地休息吧，，--，
，太想你了，我想我可能真的很愛你，但卻不能告訴你，如果夢裡可以相見就好了，你給我的東西，我會好好珍藏，不管是戒指書信或照片，都藏在心裡了，這樣才不會被搶走，不能被偷走，否則我會活不下去，，，--，
，，也許我最該道的歉是，對不起，讓性格這麼差的自己喜歡上你，，我的障礙，還包括看不清自己吧，#可笑的適應障礙，，-----，Sent from JPTT on my Sony G3226.，，--，
，我也是不說謊的人，，，連基於禮貌的謊我也很難開口，多半會避開關鍵點說話，也就是不說話或逃避，，連應徵工作也很誠實，覺得自己不夠好，無法硬裝自信 Orz，，，但我常常對自己說謊，，誠實的面對自己是我最大的難題。，，十分理性、壓抑、節制情感，無法示弱也無法坦率，對於理性無法解釋、自己整理不好的東西難以啟齒，也因為自己依賴人的姿態是非常不健康的，用全身的力氣扒住，又難看、又（自己也）討厭、又令人困擾、也無法解決問題改變什麼，，於是說謊：我不需要啊 我不是那樣的人 別管我 我一個人比較好，或許需要關心 但也真的覺得別人幫不上忙，或是挑剔──不是誰的關心都好，，說謊大抵是說服自己的過程 最後也不明白有幾成真幾成假了，若不這麼倔 好像會直接垮掉 也不行啊，，※ 引述《reexamor (中書舍人)》之銘言：，: 我自認算是誠實的人，: 因為我不喜歡說謊，: 我討厭欺騙與被欺騙，: 我只要一說謊就會是那種很容易被戳破的很瞎謊言，: 因為我沒從想過要怎麼建構出一個不真實的情境，: 這讓我確立一個準則，: 與其要說出那種顯而易見的爛謊讓之後的自己陷入後悔，: 不如打從一開始就不要說謊，: 這也導致即便遇上真心不想回答的問題，: 我還是說不了謊，: 因為我不知道要怎麼編造出一個虛假的說法來應付，: 所以我大多選擇逃避，: 在不能說謊的前提，: 面對他人的質問，: 我就只有三條路可以走：，: 一、說實話，: 二、不說話，: 三、逃避，: 其實逃避其實也形同於表態，: 就是告訴他人說：我不想要，: 或者是我不想照你們的方式做，: 逃避有些時候會傷害他人，: 就跟說實話一樣，: 其實人類對實話的接受程度是遠比自己所想像還低的，: 因為實話是最直接的價值觀碰撞，: 當聲波從自己的聲帶振動產生，: 隨著空氣傳遞出去的那瞬間，: 就不再是屬於自己的東西了，: 它會隨著不同的接受者的解讀而變化成各式各樣難以預期的怪物，: 姑且不論實話傳遞出去會失真這件事，: 100%的實話也總是刺耳，: 每個人都是獨一無二的，: 沒有人有義務及心情和時間去接納、處理不同於自己的東西，: 所以，: 看起來不說話成為唯一一個比較好的回應方式，: 不說話存在一種模稜兩可的彈性，: 沒有意思表示就等於沒有衝突的可能會發生，: 就沒有傷害，: 我是這樣覺得的，: 可是最近一年我才意識到這樣的想法是錯的，: 我以為不說話是一種選擇，: 是一種對於寧靜的追求，: 可以避免起爭議和與人產生摩擦，: 我以為自己是做一種讓關係和善、心靈平靜的選擇，: 但是事實上我只是在消磨自己的存在感，: 不說話就是讓他人自由地幫你表態，: 他們會幫你填上你未曾說過的話語，: 他們會代你發聲，: 而安靜的你無從反駁，: 別人有可能會低估你，: 漠視你，: 甚至到最後不再回應你，: 不說話的人就變成了一顆路上的小石頭，: 可能會被看到，: 可能不被看到，: 可能會被踢到，: 也可能讓人絆到，: 即便自認為自己有固定的型態和樣貌，: 但是在他人眼裡都是不太重要的存在，: 意識到這件事以後，: 我發現人要在社會中活著真的是一件困難的事，: 說實話、說謊話、不說話、逃避，: 都是很難的，: 作為一個敏感的人是痛苦的，: 撇除太敏感會有早漏的問題以外，: 敏感的人能深刻感受到冒犯他人的痛苦，: 盡量不想傷害別人，: 在所有選項中，: 選擇一個自己其實也開心不起來的，: 說實話、說謊話、不說話、逃避，: 無論哪一個，: 能做的就是傷害自己，: 我發表這篇文章可能也傷害到閱讀的人，: 而，: 這世上真的有不敏感的人嗎？，: 不敏感的人就不會受到傷害嗎？，: 我對他們又有多少的了解呢？，: 不敏感的人就能活得開心嗎？，: 真羨慕能活得快樂的人，: 雖然我不知道有多少人是，: 大家在社會上活著都不容易啊，: 辛苦了，: 但還是請繼續加油！，，--，
，半年前掉了一支家母送的昂貴手錶，到處都遍尋不著，還在等他哪天出現在家裡的角落，，今天又弄掉了Switch，明明出門前還還拿在手上，下午就找不到了，，掉東掉西的，而且都是一些價值不低又很有紀念價值的東西，想到Switch裡有動森的紀錄，真的很自責又很傷心，，怎麼就不會把腦袋給忘了呢，，--，
，從妳說要離職的那一刻，我隱約鬆了一口氣。，曾經在衝突後嘗試跟妳溝通，卻只是徒勞而已。，不可否認，妳的工作能力超群，，待人處事也有一定的見解，，也很能給人醍醐灌頂的提醒。，，是妳累積了太多自信變成了自負？，或太多人總是恭維的甜言蜜語？，我開始漸漸的發現，妳特別堅信自己的信念，，聽不進別人的建議，總自妄的嗤之以鼻。，，以前的我，對於這樣的曲解會很受傷。，但現在，雖然訝然妳的固執，，但還是尊重妳的選擇。，，與其爭辯誰是誰非，，不如就讓妳好好體驗一回，，失敗的滋味。，，--，
，有時候我真的不懂，你要就不要讓我知道你身體不舒服，醫生建議你開刀，但你又偏偏讓我知道，我很擔心，你會害怕，我說願意陪你去檢查陪你去看醫生，但你又說你很怕麻煩別人，哀，好吧，或許你自己心裡面某處有某個點跨不過去吧，這是我能找到說服自己的理由，但我還是希望你好好的，，--，
，本板不收廣告文，文章刪除，警告一次。，，--，如何讓我遇見妳，在我最想念妳的時候...，或者，在我最需要妳的時候...，，--，
，※ 引述《tatty (別看我)》之銘言：，: 五年 看到你打的字，: 我的心 都碎了，: 我很愛妳 一直都是 好想一直牽著妳的手，: 好想保護妳 一輩子都是，: 但是妳說妳想一個人，: 是阿 妳想一個人，: 從交往的第一天 我說過 妳想走 我讓妳自由，: 妳自由了 走了 帶走了妳自己的自由 也帶走了我大部分的靈魂，: 我好痛 痛到說不出話 流不出淚 只能打字，: 我好愛妳 我可以改變一切就為了看到妳的笑容 就因為妳是如此的特別，: 但是我改變不了 妳不愛我的事實，: 我也改變不了 我依然如此愛妳，: 我討厭結局 為什麼 所有事物都要有結局，: 結局是分離 我和妳 到了別離的時候，: 但我真的好痛  心碎了，: 妳曾說 要幫我黏回碎了的心，: 是阿 是黏回去了 但是這次碎得更徹底 我愛不了了，: 好痛阿 原來這就是再一次的心痛，: 痛徹心扉 原來是這種感覺 我以為 我傷過一次 已經不怕痛了，: 原來 還能有更心碎的 更心痛的，: 再見了 我愛的女生 我真的真的好愛妳，: 妳走了 離開了 可以一個人了，: 但是 我卻連完整的一個人也不是了，，，Hi  你好。，，往後的一年，你傷害了曾經你愛過以及愛過你的人。，你、你身邊的人都因為你的不理智行為受到了影響。，之後的一年是你人生中最糟糕的一年，糟糕到你現在仍然後會在睡夢中被同樣的場景所驚，醒。，，但我要告訴你，就在你最難過不堪的那個時間點，另一個女孩，在這時候會出現在你身旁，，請不要猶豫的牽起她的手。因為她，你在黑暗中看到了一絲的光芒；因為她，你在泥沼，中抓到了脫離的樹藤。在她的身邊，你的惡夢漸漸的不再讓你感到恐懼。你開始覺得你不，是這麼的不堪，你願意為了她成為更好的另一半。，而那個女孩恰好是曾經你因為她在你眼前的眼淚而讓你發誓過不讓任何一個身邊的女孩落，淚。，之後她陪著你到過很多的地方，陪著你把你破碎的心一塊一塊的拼湊起來，直到她口中的，那一句我願意，完整了你。，，，，也許你現在看起來像是世界末日，但是終究會好轉起來的。雖然我們總覺得我們跟查理布，朗一樣魯蛇，但是我們比他幸運，因為我們的紅髮女孩找到了我們，並且現在就在我的身，旁。，，我知道你很難過，也知道你現在覺得身旁只有絕望。可是我要告訴你，你將會遇到你這輩，子最大的幸運，就在不久的將來，就在一年後。，，--，
，，好像也就這樣，，默默的，忙碌 放空，放空 忙碌，週而復始，，被生活壓搾，被工作壓搾，被現實壓搾，，也就 這樣吧，，，，，，，，習慣想起時，默默的 祝福。，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，，好久沒有考這麼差了欸，人家都說研究所才不會當人，結果考了一個爛分數，，仔細想想可能真的不夠努力吧，雖然我也想做到最好，但力不從心，好多好多的事情撲面而來，是不是我能力不夠所以才不能什麼都做好呢，，看到分數的時候眼淚快掉出來，幸好我已經長大了，一下子就縮回去了，你說沒關係我已經很努力了，下次會好的，我其實想說，我根本就沒有那麼好，但你這麼用心聽我討拍，就覺得我要快點振作起來才行呢，，我該怎麼辦呀。，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，我知道我不是純正血統，，也不知道是不是土地公保祐，，原本想說考不上的，就莫名其妙地考上了，，一直以來我都覺得自己是一個還蠻會自我鼓勵的人，，但最近卻覺得自己越來越無力，，有時候覺得自己好像又學到了新東西，好像比昨天的自己更進步了，，但學會的東西，其實是別人早就知道，並已經歸類為是基本知識等級的東西，，那種開心，似乎不能太張揚，喜悅也無法和身邊的人說，，總是在追趕，但又好像在原地打轉，，，--，
，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，沒地方去，剩這裡了，希望沒人看到，希望沒人知道，，--，
，明明一開始都沒事的，最近開關突然打開了，心中悶悶的酸酸的！，是現在才確定自己的心嗎？，但是也來不及了回不去了！，被別人放下的感覺真的想哭，，--，
，，，現在這一刻  頭好痛 好痛       好像上次發生這麼誇張的頭痛是高中的時候吧，，，明明幾乎快兩個月都待在家休養的我      只有偶爾幾天出來買東西會出來和買飯菜，，，我是中了什麼毒 什麼病 好痛苦     現在這一刻 頭痛 應該有兩三天都睡不好了吧，，，本來就在生病 強忍先不去看醫生的我(因怕現在外面環境尤其醫院 有無可能有武肺風險，，，外加今天更衰的事是 爸媽好像打破水銀針體溫計 不知道打破多久了，，，今天我還打開 發現連鐵的頭都沒有 裡面水銀也都外散成很多細小水珠狀，，，我手指還摸到        在打開的時候     就想鐵頭怎麼不見了    不太可能破吧，，，是要多智障才會破了 水銀都擴散跑出來了        我看鐵頭好像也沒在包裝殼裡面，，，應該是掉下去破了 被拿起來裝回來用     一想 他們平常就是這麼智障 會做這麼沒常識，，，的事情  自以為節儉，，，，我怨嘆     為什麼我的爸媽這麼笨     這麼低能       他們說上次掉下去   就沒打，，，開過    但我感覺就是在說謊  我猜  他們根本就是智障 沒常識 自以為節儉 掉下破了，，，還撿起來塞回去  以為還能用       到底多低能  還騙我沒打開過 我看鐵頭已經不見，，，像是已經破了 鐵頭都不知道掉在哪邊 還後知後覺   把破掉的水銀計放回來繼續用，，，根本沒沒常識  而且知道水銀是劇毒 依舊還是節儉想法大過一切     智障幹他老師，，，低水平腦袋，，，，結果我今天原本大生病情況下 打開了這個水銀計   才發現不對   而且我還是在床上，，，後來花快兩小時 洗澡 跟 隔離汙染物 把床墊丟了 衣服 枕頭套 擦拭的毛巾也丟了，，，衣服我跟爸媽說也要丟  結果發現   最後還被偷偷撿起來 藏起來準備洗    真的很怨嘆，，，很不爽 真心覺得他們很垃圾，，，大概這三五年才發現 我爸媽是低端水平   沒常識    又固執    又嘮叨愛念不重要的，，，反而這些重要的 會死人的 他們死講不聽   跟他們說 我那些看起來還算可以 普新，，的舊衣服  頂多值一千      萬一 衣物襪子 床墊上 有掉落的看不見的水銀珠，，，如果放洗衣機洗 如果沒洗掉      還會汙染別件衣服    我的天       他們到底多智障，，，才聽不懂     還堅持  會死嗎 別怕死啊 別怕啊 沒這麼嚴重    自己嚇自己  不會有事，，，拉  沒這麼衰拉       萬一有事 治療說不定花一兩百萬在治療上(肝腎衰竭)，，，，反正最後我有把我那堆衣物外套 庫子 內褲 襪子 全剪破了    用剪刀剪成碎狀，，，，因為我知道牠們的習性 就是智障      就是 阿 不會有事拉      那種講台語，，，，沒再用腦子思考的低能 我就算罵三小時 他們依舊可能會撿起來用 覺得這樣才是節儉，，，，我罵了快一小時還是半小時 請他們要動腦     別再智障    結果，，，，原本我洗澡完 上樓開電腦查 皮膚接觸水銀怎樣的資料，，，，結果下樓     我又看到不可思議智障的事情，，，，，在那邊給我換床單 還碰來碰去甩來甩去        我剛頭已經很痛     全身關節也無力，，，就馬上先用毛巾先擦一遍   但不確定才上去查資料，，，，更確定那床墊應該要丟掉比較保險 結果又被他們在那邊翻來翻去    還拿到隔壁房間在，，，，那邊用          我整個氣死          抓狂在罵一次     我不是說我的東西通通都，，，別動      而且為什麼這麼智障    那個床墊可能有汙染 還要亂動  沒用腦子想，，，，，罵完我累了        頭痛 四肢無力 頭要炸開 還給我搞這齣 之後心死 用電風扇，，，大略吹一下 可能會被汙染的房間(因為被他們亂動 沒有好好隔離有毒物的可能)，，，把可能會有的水銀蒸氣 先盡量吹掉 就心累的在原來的房間睡，，，，沒想到根本睡不著 頭痛 外加壓力很大 連作夢都一直想 怎麼科學方法證明水銀有汙染，，房間 等想法      就這樣輾轉三四個小時吧 頭痛 躺著睡不著    起來投也痛，，，躺著睡不著好像硬睡 頭月稅月脹   也沒法子，，，，真他媽不爽     這就是蝴蝶效應嗎      另外也是印驗低端家庭救世會遇到一堆破事，，，，，幹X娘咧 為啥我的父母這麼蠢 蠢的吳可要醫    為什麼他們腦袋裝的是屎，，，，幹X娘 我活著好累你們知道嗎     從小到大 幾乎沒有聊天過關心過我，，，只有一直罵 一職嫌 一直酸 一直念哪裡做不好 哪裡做不對，，，別人有別人的作法          你不知道我現在活得很累 就是你們害的，，，，媽的咧 垃圾家庭，，，，，，--，
，看到如此嚴重的事故，因為工程車的關係，影響了很多人的寶貴生命，真的覺得心裡很難受，…想著無辜受害的人，那些家人是悲痛萬分，而肇事者卻置身事外的態度…真的無法理解那，冷血無情的人到底良心是怎樣了……，，--，
--，
，我好累加班好累今天是運動日我一天休息一天運動不想違規所以又累又疲累還是要運動，好像眼前有屁眼人在對我說米米，一般人也會這樣吧，就是米米啊，可能有些人是油油或捏捏的但應該都差不多，，--，
，我了解你，盡管所有人都要我衝，我也告白被發卡了，但我還是讓自己不要做出你不喜歡或困擾的事情，我也了解這下去很難擦出火花，但我就跨不過去，我好怕因為了解卻因為自己的衝動要個結果而失去你，這樣子只會讓我更懊悔，我真的不知道我能不能接受這個事實，，，放你一個人，你可以開開心心的，偶爾我們可以一起出來陪你聊聊吃吃飯，就可以讓我高興好幾天，，哪天還有機會出現，我一定會把握，，如果現實我就只是一個錯的人，那我可以接受，但我還是不想把關係破壞，，畢竟我是真的很喜歡你，很怕讓你因為我受到一點點不舒服或不開心，這會讓我更難過，七年了你從未離開我心裡，也不敢想像哪天你真的離開了，哀.......，，，，，，，，--，
，我原本以為爆怨公社就是讓人抱怨生活中的大小事，結果上去第一次嘗試發的文章就被酸爆...，我深刻體會到了被酸的人的心情，現在想起來還是覺得好害怕，真的佩服能高EQ回復酸民的公眾人物...，，我知道會有人說我玻璃心，上來討拍...，但還是想講...，希望ptt可以讓我這個有社交恐懼症的人安心抒發情緒...，，--，
，保持這樣就好，不需要再給我更多，，我這樣就好，，--，https://i.imgur.com/6LQIMEn.jpg，，https://i.imgur.com/nyIDzwm.jpg，，https://i.imgur.com/HyNKWLc.jpg，，，--，
，真的有那麼糟糕嗎，第一份工作有夠難找：（，投履歷也都沒有下文，之前唸書時，我都認真負責的完成所有專案，甚至還承擔起組員的工作，，主動學習，樂於挑戰，在學成績也很不錯，104主動邀約面試完的都沒有回覆，，讓我躺在地上休息一下吧，突然不想努力了，，--，
，要一年的沒聯繫 又來撩我 覺得很難過很難過心很痛 不是說罵幹78心就可以爽爽放開你，心如止水，幹 我是人生過太順遂 才會遇到一個垃圾就暈船嗎幹你娘機八 吃我吃夠夠了吧 操，，當然都是反諷法 跟莫非定律吧？，，硬是在一堆垃圾禮面挑一個小垃圾有用嗎，，一樣都是爛啊幹，，，--，
，為什麼為什麼要來關心我 為什麼為什麼要來撩我，，，又不是沒有人愛又不是沒有人 喜歡跟疼愛，，為什麼就是放不開為什麼？......到底是為什麼？，，我睽違了七年的心死 心如死水 又一次難得的動心...難得的起了漣漪，卻遇到垃圾...，，卻一相情願愛到深處無怨尤發了瘋的深愛...，，為什麼？我真的很難過很悶 喝了一堆悶酒找了追求者出去逛街 結果心還是痛悶。難過，............，，.........，，，--，
，，，吃了數顆止痛藥還是沒有減痛效果，接連幾夜噁心、嘔吐，但我還是要努力保持開心，，不過好不容易已經慢慢停身心科用藥，太魯閣出軌事件，又使我崩潰了，只要轉到新聞 就會陷入恐慌手抖，這些受難者許多都還只是孩子啊，為什麼老天爺這麼殘忍，多希望一覺醒來一切都不曾發生，:(，，最近開始回鍋看棒球了，棒球版有許多愛深責切的鄉民，或許只是嘴砲玩笑，但我想這些運動員都很努力，如果球員聽到這些話一定會很傷心的，:(，，天公伯伯快下雨吧，聽說好多地方都缺水呢，，--，
，，都不對勁了，沒什麼值得開心的，，都不是想要的，只是希望有簡單的快樂，，失控的上演著麻痺的人生，我到底在幹嘛？，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 5.，，--，
，真的要當一個不打擾人的，不屬於自己生命的人就放下吧！人生真的很難遇到對的人，我，很好一定要好好愛自己，非將就自己，，--，
，在職場打滾了10年，當過主管，也曾做過很多職務。，，為了家庭，在這小小的工廠，每天安分守己的做事。，不知道為何招惹到老鳥，近日一直對我做小動作！向主管反應了，還得等“在適當的時機處，理”......，，一想到每天要看到耍心機的同事，就覺得惡心=（，，難道我只值這裡嗎...？，，--，
，說也很玄，撐了七年，要撐到十年才能撥雲見日，時間好像也一下子就過了，等待是無所謂，畢竟都過七年了，也是啥都沒有，再等三年，就等囉，希望如命中註定那樣，轉機就是機會，那我也該知足了，十年可以換到一輩子，值得  夠啦，加油，，--，
，我們無法改變別人，，我們自己活了幾十年都很難改變自己，，憑什麼要對方改變？，我們都想做自己，為什麼別人就不能？，，曾經是不是把事情想得那麼理所當然，，所以一直遇到了困難？，人生最終會走到死亡去為什麼害怕？，因為有很多事情想要完成、有很多想要照顧的人，有很多...放不下執著？！，，--，
，，其實我也分不清楚這兩者的差別，，但你就在心中某一個角落扎根，，你的聲音、你的樣子，我都模糊了，，只記得能接到你電話時的開心，你陪伴時的心跳的加速...，，曾經那個和你一起放學，一起分享耳機聽同樣音樂回家的女孩，，你說起那段往事時，我居然少有的情緒起伏不開心，，你在遠方好嗎?，，你到異鄉生活後，我們曾試著堅持過，果真還是太年輕吧!，，Vision，你說是你最喜歡的單字，是你對自己的期許與要求，，也是我少數還清晰的記憶，，也許我想的不是你，而是當時的心動與年輕的自己，，--，
，已經好一陣子都睡不太著覺，都四、五點才能勉強睡著，，早上想睡也忍著 看晚上會不會比較累，但一直都沒辦法，可能是因為某些心理因素讓自己睡不著 但也很不想要靠吃藥才能睡，，大家有遇過一樣的問題嗎 到底怎麼調回來：（，，--，
，不知道到底是怎麼了，是計畫了整個禮拜都沒辦法實行一次的運動，還是那一句「在嗎」，，從那天一直累積一直累積，覺得什麼事情都很不順利，開車一直遇到煩人的三寶，上班一直發生煩人的瑣事，，快煩死了，煩到好想哭，覺得自己的情緒要自己消化，不想去麻煩朋友吐一堆垃圾，，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，我好沒用，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，，，那就是一切的錯，都是離職那一個人的錯。，，雖然已經離開，曾經一起共苦的夥伴交情還在，，所以夥伴還是會忍不住私下告知 他 持續的在抹黑，，不知道是前主管也被影響，還是留任的人最重要，，也才知道前主管似乎也開始表露出認同抹黑的內容，，那幾天曾想過是否要認真的去釐清些甚麼，，但想想短期內，我的戰場都不會是在同一個領域，何必浪費心力處理，，時間拉長後，其實也不知道是否還有機會回到原領域，，如果抹黑這件事能讓你們彼此都好過些，，那我殘存的價值，也算對單位持續的有貢獻了，是吧!?，，--，
，剛剛吃完藥  睡前隨便記錄點好了，，這三個月，，過得很模糊  醫院家裡來回奔波，，累了就睡  吃啥 做了啥  老實說沒啥印象   記憶被稀釋了  只記得似乎都是不愉快的感，覺，，一月初爸爸病危通知，，還好上禮拜平安出院了，，我是該感到開心   但同時更擔憂了，，不知道還能陪父母多久，，無能為力的感覺   不太好，，在醫院照顧老爸時   突然發現他何時變這麼蒼老，，去年差不多這時間離職原本公司，，跟朋友開始搞創業的事情，，老實說到現在還有點跌跌撞撞，，但至少公司目前還沒虧錢   不過我還是需要靠父母支援一下，，感覺我還沒完全有獨立的能力，，一來這次老爸生病  讓我精神狀況又變得不太穩定   焦慮症狀變得更嚴重，，心情很DOWN  我每天都不太快樂，，嚴重影響盜我最近接案的進度   還好業主人很好   沒責怪我，，生命中有太多貴人了，，希望我的自制力能回來    身體也要顧好，，有點不知道自己在打些什麼，，對未來的迷茫   還在走鋼絲摸索  追夢成功或失敗  都無所謂  只少我有做過  但我不，想因為自己的懶惰失敗  我真的需要開始督促自己振作點，，試著接受自己這些憂鬱低落的情緒，，希望能趕快好起來  不知道療程要多久，，或許只是轉念之間  可是我就是卡在一個死胡同裡，，重複的為過去的事傷心   今天太晚吃藥了，，已經哭了我才吃藥準備要睡  加油阿自己，，晚安，，，，，，，，，，，--，
，有關於你的一切，，我很難過 真的，，什麼時候天氣才會開始變得暖和呢，，我每天都覺得好冷，，，--，
，應該要有美好的結局啊，，為什麼現實，，往往不是這樣子的，，--，
，每一次次的期待，總換來了絕望，或許在暈船的時光裡我是最快樂的，活在那假象，很快樂，每天的動力只是看著你的笑，感受著你的好，，曾經也差點死過，期盼著你能來看看我，你只是漠不關心的開玩笑的對我說要當我室友，，而最終快要畢業了，僅剩的一個月，突然覺得很渺茫很珍惜，我該去哪 ，這幾年說長不長，還要繼續讀下去，但去到一個新的環境，適應新的人們，恐懼感直升，，想好好催眠自己不要再情感上看的那麼固執，他不適合我，我不適合他，興趣交集僅此那一點，完全不會有共同交集點人，最後絕對不會有機會，，很捨不得，時間上大家都是過客，來來往往，雖然讀書未來很重要，不能因為孤單就停留頹廢，，但此刻所期盼的刻天長地久，也不過只是是時間上的幾秒鐘，何必呢，好好珍惜吧，這段最後的時光......，，，，，--，
，人生第一次進網咖，想說穩了，結果還是沒搶到qq，甚至直接去7-11機台還比較好，真的是賠了夫人又折兵，，--，
，，還是蠻緊張的，倒數中。，，雖然只是開個小手術，，，還是有些擔憂跟疑慮。，，後來想想，真正擔心的是：，，不要影響我的運動...，，不想要停下來。，，可以一直跑步，，，真的是一件快樂的事情。，，只希望不要影響到我運動...，，謝謝家人都在我身邊，，，我受到上天很多眷顧，，，只是偶爾還是想起爸爸會難過。，，希望我可以看見更健康、，，更積極的自己。，，，--，
，真的好討厭自己，撐不下去了，真的撐不下去了，維持關係了對我來說真的太累了，我到底為什麼會變成這樣，睡不醒的惡夢根本逃不了，早餐多麼努力的想起床還是逃不了，不敢跟大家說因為所有人只會指責我的懶惰，每天晚上只要跟男朋友吵架都要哭 哭到我好累，又覺得沒有解決事情不能掛電話，然後早上又睡不醒，又離不開，真的對我自己好失望，，--，
，不想再努力了 即使每次用盡全力後放棄 都是那麼令人傷心，，--，
，到底這麼努力是為了什麼？，真的好累好累 我只是想找個依靠好好休息一下，這個要求有很過分嗎，，--，
，生命的重量遠比我們想像的重的多，，學習了這麼多年，，仍然什麼都做不到，，我們到底能做什麼，，更多的治療只是更多的痛楚，，愛是什麼，，我們的愛最終仍然煙消雲散，，開心與幸福的回憶終將忘卻，，記得的只剩下無止盡的痛苦與傷心，，我們只能祈求，，時間能夠將一切沖淡，，無論是痛苦還是愛，，--，
，從以前到現在都是一個很能忍受壓力的人，但最近真的有一種沒辦法忍耐、也無從舒緩的臨界感，然後喉嚨就開始發痛了，因爲我沒有辦法說，也沒有對象可以說，說了又全部都會變成我的錯，語言的力量怎麼能這麼可怕，，--，
，好煩，或許我真的過得太爽，就是個不懂人間疾苦的屁孩，，，沒有考場，沒有圖書館，沒有湯姆熊，沒有電影院，沒有家樂福，沒有UNIQLO，沒有UberEats，回家沒有什麼，就是沒有這些而已，，，我好廢，我不懂人類，，--，
，，， 最近一直被警告說要注意小心安全，， 但我覺得可能到這邊就好了吧 總覺得人不用活太久，， 到這邊我就覺得差不多了..，，--，
，每個禮拜天晚上都好憂鬱，想到明天又要早起上班就OOXX，好希望可以在家上班，在家上班效率比較好，，--，
，不管怎麼努力，還是離得很遠，，上次跟朋友聊到，有些事情本來就是徒勞無功的，，有些自由或許你根本沒有勇氣去爭取，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，天亮了，一整晚沒睡，是因為興奮？還是感傷？，我想是因為後者吧！，回憶果然是我最大的敵人，你有想起我嗎？，應該是沒有吧！，因為我這個人，總是會被遺忘，，--，
，，最後我們都給對方看到最醜陋的一面，，妳看到我為了錢跟別的女人上床，，我看到妳趕著提分手跟新的對象上床，，，我們都嘗試找了藉口，，修飾自己骯髒的背叛行為，，讓它看起來美觀一點，，有用嗎？，，，跟別的女人上床，，是不是為了錢，有差嗎？，，想趕快跟新對象交往上床，，有沒有提分手，有差嗎？，，，，騙誰？，，騙對方讓對方覺得自己這樣做是有苦衷？，，還是騙自己讓自己覺得沒有那麼不堪？，，，，我覺得自己很髒很髒，，妳呢？，，我想妳不會這樣覺得，，妳自詡自己是正派、專情、善良，，妳的完美形象不容質疑，，“是你先的”，，嗯，如果這樣妳會比較好過也好，，，我們都得趕快往前走，，才不會回頭看到不堪入目的自己，，，，總算理解妳為什麼會變成另一個人，，當知道對方骯髒的背叛行為，，所有的點點滴滴都變成傷害，，全部的回憶都令人作嘔，，，，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A516B.，，--，
，今天一直想起之前的朋友，我已經忘記我最後跟她說的話是什麼了，她決定要走的那個早上，她在FB分享了一個好笑的短片，內容大概是一個人走在泳池邊滑倒掉到水裡的短片，背景搭配著浮誇的罐頭笑聲，，她分享了這個短片，附的文字就只有「哈哈哈哈哈哈哈哈」，，隔了幾個小時我在上班接到她男朋友的電話，全世界都找不到她，，我有時候在想，她可能真的很痛苦吧，才會痛到自私地丟下所有的人，，https://youtu.be/RFZbEJIW8Ow，，昨天心情很差，之前跟自己說好不可以因為心情不好就想喝酒，跑去買了酒回到家覺得自己很爛很沒用，我沒喝但是關在房間裡一直哭，哭一哭會好的吧，所有的問題都是我自己，跟別人沒關係的吧，會好的吧，應該會，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，在一段關係裡因為太愛而失去了自己，即使找回了生活，比起愛自己還是更愛他，因為總覺得自己很不堪又狼狽，，找了很多事情做，，用正事逼迫自己專注、，用運動去發洩精力、，用朋友聚會去分心，然後找了很多練習要愛自己，可是我還是想到即將要離別就很想念很難過，又厭惡這樣的自己也不想讓人擔心，好難，，--，
，世界上除了人，所有的動物應該都是過著生物本能的生活直到老死吧，，只有人類在老/病/死面前，總是有許多難解的問題，，現在有新冠肺炎大流行，人類痛苦的隔離戴口罩打疫苗的生活試圖讓自己健康，，但是沒有人會是永遠健康的，身邊的家人，要是有人生病，其他人都會感到很痛苦，並且還要學著面對/放下，，人是否就是不能像一般世界上的萬物，自在的過著一生呢，，生病的時候懷念還未生病時的年輕的自己，是否這是當人的原罪呢，，年輕時開開心心工作談戀愛結婚生小孩，等到孩子大了家人病了，遇到一些不順心挫折的事情，是否會很懷念當初年輕無憂無慮的自己呢，，人生好難阿，，--，
，腦子好累，好痛苦啊，好痛苦啊..，，--，
，，今天得知外婆的病更嚴重了，原本預估半年到一年，現在只剩三個月，，這個世界上 我只有兩個最親的家人，我的媽媽 跟 我的外婆，這是我第一次準備面臨至親的生離死別，真的好害怕 我不知道怎麼適應這樣的生活，，以前婆婆很愛亂買東西 把家裡堆得亂七八糟，以前婆婆知道我喜歡什麼 就買超多讓我吃到怕，以前婆婆看大熊很可憐 就偷偷餵他吃人的食物，，以前這些會讓我有氣又好笑的畫面，如果再也沒有到底該如何是好，，以前婆婆喜歡吃甜的 我出國都一定會買給她，以前婆婆喜歡去唱歌 我回家都會問她開心嗎，以前婆婆喜歡買東西 我都會說她買的超讚的，，以前這些回憶到現在都還是好美好，如果婆婆不在了 婆婆會永遠在我的心裡，，我最愛的阿婆一定做了很多好事，連醫生都說這是一個非常奇蹟的案例，年紀這麼大得了這麼嚴重的病，卻可以毫無痛楚 胃口一級棒 吃得胖嘟嘟，而且讓大家在這最後的日子，可以好好珍惜與您相處的時光，做好心理準備練習說再見，，不知道婆婆有沒有發現，這幾次我回家的時候，每天晚上都會說，I love you，婆婆一如往常的說，I love you 2，婆婆我是真的好愛您，我也相信您也是非常愛我，謝謝您得了失智卻沒有忘記我的名字，我是您最愛的寶寶，那個很喜歡吃草莓的寶寶，雖然您有時會買成小番茄哈哈哈，，從小 每個人問我最愛誰，我總是可以毫不猶豫的說出媽媽跟婆婆，到現在都還是一樣 而且永遠都會一樣，雖然後面婆婆都好喜歡講重複的話，我真的也不乖都整天敷衍您，但是但是但是 我真的很愛很愛很愛您，我會好好檢討自己 不會這樣對未來的媽媽，一定乖乖的照顧媽媽跟我自己 讓您很放心，，還記得嗎 您以前超級討厭動物的尤其是狗，可是我後來把大熊抱回家以後，全家最疼大熊的人 竟然是我們超討厭狗的阿婆，您跟大熊擠在椅子上的畫面 真的永遠看不膩，好幸福好幸福，，婆婆 您今年93歲 但是真的看不出來，世界上最酷的老太太非你莫屬，精通中文英文日文印尼文客家話台語，還會寫字讀書彈琴吹口琴游泳唱歌，更帥的是喜歡吃麥克雞塊披薩跟可樂，，我永遠都記得您輝煌的過去，在戲院表演蘇武牧羊還是售票演出，唱歌比賽第一名，長青游泳比賽贏過中年男子，賣點心賣到有人模仿 但客人還是只跟您買，，另外也有一些很酷的回憶，你們以前在香港被下藥洗劫一空，您從外面撿人回家照顧 那人卻跳井，家裡開雜貨店 日本人衝進來搶劫，，不過當然也有一些驚呆了的事件，您因為對方屁股對著您就揍人哈哈，您搶走主席麥克風大罵髒話哈哈，您給人家冰抖哈哈哈，您一口氣囤了數十張的甜心卡哈哈，，我家的阿婆真的是太酷了，真的好希望我可以早一點出生，這麼一來 您陪伴我的日子就能更長一些，，阿婆 我明天中午就會回家看您了，這幾週我已經跟公司請好每週五的下午，晚上您要睡覺 我早點回家陪您吃下午茶跟晚餐，我這陣子 都好期待禮拜五 因為可以見到您，我剛剛去買了您喜歡的芋泥蛋糕，明天切給您吃吧！，但醫生說不能吃太多唷 我們慢慢吃哈哈，，我最愛婆婆了，希望您未來的日子可以開開心心度過，希望我每次叫您起床吃飯都能夠有回應，我真的還需要您再多陪我一陣子，我愛您，，，，，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，聽到了讓人吃驚的消息，，所有人都在默默的讓人生進行下去，，他們鼓起勇氣了嗎？什麼時候開始的？，，然後一個個都離開了 不是我想得那樣，，大家都往好的方向走去，，一個個追求幸福，，我留在原地，，忙碌的工作，，為的也不是自己，，給自己太大的壓力要求完美，，最後我得到了什麼，，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G970F.，，--，
，我好痛 很想激烈的哭卻哭不出來 不方便的漫漫長路 對抗的傷總是很難好 那是恨 不再，信神，無語，，--，
，看清現實好嗎，我就是很醜很肥很噁心，，我好討厭自己，，--，
，真的好難以忍說大音量的說話聲，在職場上忍耐前輩跟老闆的大小聲，但為了生存都可以忍耐，，但回到家總不需要再這樣被對待了才對，總算下班回到家，還是被大音量的回話，真的是難以忍受，也沒什麼力氣回應，真的已經筋疲力盡，，拜託閉嘴，，，，--，
，年前說就算在一起一年，也才見七八次到底了解彼此多少？，，但特地擠出時間請了假買了機票來見你，還是只能有幾小時的陪伴。，長照走不開我知道，工作的問題不順我也知道，可是一直體諒一直體諒的我已經好累好累，了。，總是在我好不容易擠出時間排了假的時候突然又出事有狀況，你也不願意，可是我還能怎，麼樣呢。，，一次又一次的在捷運哭到看見眼淚滴到地板上。，，好想變出ㄧ個分身來好好擁抱心碎無助的自己。，，--，
，，看完一輪分手療傷的影片，雖然大概都知道他們會說什麼，，不是第一次分手了，但是還是沒有辦法習慣，比之前更痛的是，他不曾給過我一點線索，不曾跟我提過他最在乎的點，我就以為什麼都沒事了，你卻一句我們之間沒有共鳴，我沒這麼喜歡你了，就這樣你就選擇放開我的手，但，前一週還一起看雲海，為什麼可以就這樣沒了，，朋友跟我說，「你太固執了」，「為什麼要執著於原因呢？」，「不跟你溝通的人到底哪裡好？」，但，我怎麼可能聽得下去，，很傻很傻，我知道，夜深人靜的時候也都還是會低落，我也知道我不應該就這樣讓自己餓著，我討厭我家的路口，那個應該有你在等我的地方，，，我現在真的很不好，但我應該能變好吧，，--，
，對不起，想跟曾經的妳們說讓妳們受委屈了.....，，https://i.imgur.com/89PTtTn.jpg，，https://i.imgur.com/eDNTExj.jpg，，--，
，我想該說無能為力的人是我，因為你遇到問題總是一個人承擔，天曉得你是否需要我在旁邊陪你說說話，家裡的事情，我無立場干涉，我也希望事情能像你所想的那樣順利落幕，兄弟姊妹恢復感情，這對你來說應該是比感情更重要的事，我也很樂見，盡管我再怎麼了解你，我也是有我的原則，尊重你，至少這段友誼的關係不會斷掉，我自己也別想了，，--，
，人生的本質 難道就是悲慘嗎?，，悲慘的人生 每天痛苦多於快樂 到底為什麼會這樣?，，人生如果無法選擇自己想要的生活與人生 那就算了，，但人生怎麼會連自己想要感到痛苦或快樂 都無法選擇呢?，，那麼 人生的本質難道不是悲慘的嗎?，，悲慘的人生，，人生真悲慘，，這樣的人生悲慘，，這樣的悲慘人生，，這樣的本質，，這樣的自己的人生，，還有意義嗎?，，，，，--，
，在工作場合 看到訊息第一個想到的都是我要被罵了，回到家 鄰居總是吵得不得了，家人也無法溝通 用更暴力的方式吵回去，無論是摔東西 還是用音響震人，，工作上協調客戶跟公司的東西，回家還要協調不願正面溝通處理問題的家人，還有永遠不願意放低音量的鄰居，，好累...真的好累，已經不想再跟人類相處了，，--，
，年紀愈大愈覺得好想找不到一個真的可以放心且相信的人説説心裡的話，就算真有一個自，己相信的人，但這個人也要能理解自己似乎也是一個很難的呢~，結論：人生在世還是心事放心底，再難再苦再累都是自己必經之路。，人生就三天：今天、昨天、明天，過好今天，忘了昨天，期待明天~，，--，
，好無助，為什麼總是心情不開心呢，我也不知道怎麼辦，但這樣真的好累好累好累，也知道你很累了不該再對你說，，真的好難過好難過好難過，心都碎了，，，，--，
，發現自己越來越不能忍住情緒，但生氣明明就是最無法解決問題的行徑，，--，
，到了深夜 一個人躺在床上，明明很累了 知道該睡覺了隔天又要早起，但每次躺在床上翻來翻去腦袋永遠停不下來，也不想再靠藥物強迫自己進入睡眠，一直在想同件事情 一直在想那天本來想給你驚喜 結果看到有個人跟你手牽手一起走進你，家 我也若無其事的當作沒看到 過一陣子你又下來了 我也當作什麼事都沒有發生 但真正，的那個我已經完全不抱任何希望和期待了這樣分隔兩地對你我都好，，再見了....，晚安臺灣，，，--，
，朋友說，，沒有人會不帶任何目的的接近另一個人，你怎麼這麼大了還不懂，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，原來難過是無止盡的，當一開始停不下來，就又越想越深，每當越陷越深，就又一再的傷心，輪迴也不過如此，，--，
，你就走開，不要過來不要看，，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，今天好想哭，怎麼辦，，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，家裡沒酒了，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，我不懂，，到底為什麼要丟光我的東西，，就算過了再久 或是已經沒有再有交集了，，都是回憶不是嗎？，，/，，我把曾經喜歡我的人寫的紙條 生日卡片，，禮物 信紙 全部 收得好好的，，把所有的信紙都攤開來 放在資料夾，，並把資料夾放在書櫃 跟兩本書夾在一起，，因為我覺得很重要，，所以我沒有丟掉，，直到過年回家，，資料夾空了，，什麼都不見了，，你跟我說因為海報跟書被白蟻蛀掉，，所以我就丟了，，我就算了，，衣服你也丟了，，我自己買的娃娃你也丟了，，你總是跟我說要好好斷捨離，，自己的東西都不肯丟，，我拿給家裡貓咪的梳子被你拿走了，，拿去給你自己寶貝的公司貓用，，因為你說說覺得他們跑來跑去有沙子很髒，，然後再拿回來給家裡的家貓用，，，/，，你總是教導我說不用認識太多異性，，不要跟異性相處那麼好，，我不懂，，你到底為什麼要翻我的櫃子，，把那些我認為是很重要的回憶一一丟掉，，如果我真的用不到 我到底為什麼東西要保留7年，，還把他收的好好的，，就算是來不及寄出的回信，，全部 全部 都被丟到一點都不剩下，，我的心被全部掏空，，好像就只有我沒有資格保留回憶，，我也一直保留著，，我真的好想哭，，我根本就沒有亂丟，，我就是收好在書櫃裡面，，放在資料夾裡面，，衣櫃書櫃抽屜只要是別人送的全部都一點都不剩下，，，到底為什麼要這樣...，，媽媽啊....，，--，
，陪了我15年的貓咪昨天晚上離開了，感謝我的童年有它陪伴，雖然他很喜歡把東西往下推，以前一回家家裏都亂七八糟，我會很想他的，，--，
，，昨天用另一個帳號發角色的生日慶祝文....，最近發現自己會做一些不本意的事情，，覺得自己真的很虛偽....，，當喜歡的角色，一位已經先往前一步了，另一位卻還在等待，這個內心的矛盾感，什麼時候才能化解呢，，已經不知道做出幾次不本意的行為了....，覺得昨天的自己，真的好虛偽....，，--，
，為了這一次的旅行，，想說大家都非長忙碌  所以就把安排行程的重擔扛下來，，不管是排行程   還是 路線 要搭的車  以及要住意的事情，，都找好找滿  並且做成PDF檔案  讓大家可以存在手機裡面隨時帶著走 可以邊走邊看，，可是  真正有用心看的人  又有幾個人呢？，，，，花了這麼多時間  結果卻沒有被用心對待  心///很累，，無力感很重  吧，，--，
，我真的累了，好累好累，什麼時候才能結束，，--，
，很想一走了之，跟個瘋子實在沒法生活，媽寶一個，不敢承擔責任，永遠只會嫌棄抱怨卻不求改進，想要別人尊重卻不尊重別人，當初射後不理我就該清醒了，自作孽不可活，我只能一忍再忍，直到有天把自己逼上絕路，，，--，
，在家裡我排行老二，每次父母需要我的幫忙時,只要我辦得到我一定幫，但我的哥哥永遠不會幫父母的忙,也不要說完全不會幫,大概一年幫的次數一隻手數的出來，,但只要他一幫忙，馬上被我的父母當成好棒好棒的好兒子有這種兒子就像是三生有幸一樣，相反的我平時都在幫忙一但犯了小錯誤，馬上被當成壞孩子一樣,還希望我這輩子不要出生似的，，我已經思考了好幾年了我到底要繼續當個好人嗎？，還是當個壞人比較好,久久做一次好事還可以被捧上天?，胖虎效應實實在在的在我家裡永無止境般地上演著，，--，
，※ [本文轉錄自 gay 看板 #1WF9l02U ]，，作者: goodcack (silkworm) 看板: gay，標題: [心情] 聖誕快樂，喬治先生，時間: Mon Mar  1 15:45:35 2021，，，，跟你互動的最後一則訊息停留在討論觀影場次。，，，好想跟你討論世野井的焦躁壓抑、傑克對弟弟的愧疚、，，，片尾原上士發自內心的節慶賀詞。，，，以及你書架上的J-POP專輯、「安全地帶 」的經典單曲。，，，說不定哪天在唱片行挖到 Diana Ross 的黑膠唱片，可以跟你一起聆聽。，，，，，如果，裊裊昇起的線香煙柱可以成為生死兩界的傳聲筒。，，，那麼，這張特別版海報的餘燼能否讓你浸入，，，大島渚鏡頭下那份極欲掙脫集體主義的躍動呢？，，https://pin.it/3lkNulY，，，如果那天電影場有成行，是否你在另一個世界能夠再多一段回憶？，，，，，今早跟朋友去追思，你在敦南誠品黑膠唱片區挖寶的神情歷歷在目。，，，，，第一次見面，是在群組活動的場合。，，，我從捷運站電扶梯上來，看到超商前的你，雷達嗶嗶作響。，，，寒暄過後，你說你叫喬治。我說那要用喬治弟弟來稱呼你。，，，隨即拿起手機跟你分享卡通佩佩豬的吹口哨橋段，，，，聊著佩佩弟弟的英國腔配音聽起來很有辨識度。，，，，，上次也是唯一一次，在你家醒來。，，，那是一個風和日麗的早晨，首先映入眼簾的是隔壁露台曬衣架上被風吹拂的床單。，，，再往另一側望去，是你惺忪的雙眼。軀體溫度透過手臂傳達過來。，，，手掌也接收到心跳的頻率。，，，起身後，我在浴室盯著一塵不染、毫無水氣的鮮明磁磚，猜想著你的細心與生活習慣。，，，，，去年，年節中有一個空檔跟你一起在南部夜市晃晃。，，，我們兩人吃的不多，聊了很多。，，，，，一年後的群組活動，你沒出現，卻傳來噩耗。，，，，，如果你沒做出這個選擇，今年4月份的"攻殼機動隊"(1995年版)特映會，，，，你，願意陪我一起去看嗎？，，--，
，雖然以一個不是很好的方式結束，但，終於結束了，，她打來給我，說想聽聽我的想法，跟以我的角度會怎麼敘述整件事，，聽完，她說：妳真的很喜歡他，，是啊，，又說：他應該也知道，，我想也是，不然怎麼會一邊打擊我，又一邊來找我，，可是都沒有意義了，就這樣吧，，剩下就是你們倆的事了，，--，
，，每次過了就會忘記 這樣的我真的很糟糕，希望我可以記取教訓，我是真的不想失去你。，早知道不要換電腦了。，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，，--，
，，我不知道我的離開是否教會了你，對女生要專一這件事，，，但就算我教會了你，，，你也不是我的，，，而是下一個女人的。，，，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-F700F.，，--，
，，對不起我跟所有人的關係都很差，，從小家裡就只有媽媽跟我，，又很孤僻，沒什麼朋友，，（高中的時候被男生霸凌，之後都很難相信人，，不擅與人交往，，痛苦的時候不知道要找誰，，在網路交友也被男人騙過，，只慶幸自己守住最後一道防線，，活在世界上，我很抱歉，，我覺得我好需要愛跟擁抱喔……，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-F700F.，，--，
，，可不可以哭到筋疲力盡，，然後就不再傷心，，有勇氣繼續面對世界？，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-F700F.，，--，
，，我累了，，請別再傷害我了，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-F700F.，，--，
，，我不想再看到你，，想到你，，我不是那個女孩對不起，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-F700F.，，--，
，這半年來沒什麼要求，，最後的最後只想要你給我一點尊嚴，結果你仍然沒做到，，，我不會勉強自己忘記，即使痛苦的回憶太多太多，要留著提醒自己，，你是怎樣對我的，，，，，--，
，傷得好重，沒辦法再相信人，也好，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，終於說出口，，雖然沒有任何改變，但是至少有人知道我難過的點是什麼，，下定決心的事情，一定要說到做到，，你最想擁抱 哪個自己，我想擁抱那個哭到眼睛腫的自己，你努力了，你盡力了，該放下了，，--，
，一段得來不易的感情 在陰錯陽差之下，從此有緣無份了，就連友情也一個接一個，無緣無故的消逝了，，雖然沒有一定要死的理由，也不希望家人因為我的死而傷心，但我真的真的真的不知道，，，，，我為什麼要活著，，，，，--，
，，有時候會對遠距感到不安，很希望你能多陪陪我，但也不想剝奪你難得回家和家人相處的時間，一直想找你的我是不是太煩人了呢，自己都有點受不了自己這個樣子，甚麼時候我才能找到和你相處以及和我自己相處的平衡點呀，每天都想聽你說晚安才能安心去睡，我真的好幼稚呢對吧，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，這樣好像漫長而沒有盡頭的大腦灼燒感，真的會有盡頭嗎?，，為什麼每次都只能去依靠別人，難道靠自己就不能停下來嗎?，，快點停止啊.... 停止啊.....  好難過.........  好難過.....，，真的會有盡頭嗎?，，沒有盡頭我又在等待些甚麼?，，我到底在等待些甚麼?，，還要多久....，，我不想等了....  好難過.....，，停下來.... 停下來......  停下來.....  停下來....，，直接結束也好......   為什麼還沒停...........，，好難受.... 好難受....，，--，
，我想我最近最大的難題大概就是，我好不容易走進醫院，又出現新的難題，我還無法從病痛磨難中好好思考，疼痛的重量，不能在能睡一覺醒後，消失不見，想念雲淡風輕，記得昨天在夢中，你來過，然後又走了，記得這些日子我只能一個人勇敢，一個人面對，一個人難過，二月生活處於困難，最近有太多過不去的坎，你說想哭就儘量哭，哭完，就要越勇敢，我真的覺得太難太難，，--，
，，什麼時候才會好，，要崩潰了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，，總是不斷的回想到底是哪個環節出了問題，，一個動作一個動作去猜，，都是我的錯，我好沒用嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，一個人過年，一個人每天，只有自己走 吃 睡，沒有家，沒有家人，沒人在乎我，沒人関心 沒人想念，好孤單，好想死...，----，Sent from BePTT on my ASUS_A007，，--，
，，，總覺得還有很多需要磨合的地方，我要花很多力氣故作大方，也要耗費心力讓自己看起來不那麼無聊，後來讓自己縮的很渺小，，我知道自己在逃避什麼，我也知道我最重要可能不是你的最重要，這樣的差距已經存在也無從補足，我不知道怎麼呈現什麼樣子給你看才好，，依然有很多想念，卻也怕想念到頭的那一天，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，聽到你說胃不舒服去急診打針，真的很擔心你，我知道的時候，你也已經看完診回家休息了，你很獨立，也夠巴結，要上班又要顧媽媽，自己身體又不舒服，可是你還是堅持不跟我說，那怕需要我能幫忙一點點忙，你也不會說出來，我知道，這是你的個性，雖然自己感覺蠻無奈的，，但我會一直陪在你身邊，直到被你需要的那天，，--，
，，聽到一些事，明明不相干的，也會在心中拐好幾個彎想到你。，，如果我不愛你，我就不會思念你，我就不會妒忌你身邊的異性，我也不會失去自信心和鬥，志，我更不會痛苦。，如果我能夠不愛你，那該多好。，，失望，有時候也是一種幸福，因為有所期待才會失望。因為有愛，才會有期待，所以縱使，失望，也是一種幸福，雖然這種幸福有點痛。，，於千萬人之中，遇見你要遇見的人。，於千萬年之中，時間無涯的荒野裡，沒有早一步，也沒有遲一步，遇上了也只能輕輕地說，一句「哦，你也在這裡嗎？」，，見了他，她變得很低很低，低到塵埃裡。，但她心裡是歡喜的，從塵埃裡開出花來。，，我愛你，為了你的幸福，我願意放棄一切--包括你。，，--，
，早上到現在心情還是很沉重，沒想到昨晚是最後一次抱牠，雖然知道總有一天要分離，但沒想到這麼突然，上次救回來醫生說很可能會復發，胰臟發炎原因太多，要好好照顧，又活蹦亂跳一個多月，在前天又開始懶懶得，讓我們措手不及的在凌晨走了，昨天要睡前，我有看監視器，看牠還有在動，叫也有反應，今天早上7點多，哥說牠已經有點僵硬了.....，好內疚，想到就是哭，昨天抱牠是最後一次，牠變得更加黏我，一直爬上來，都還有力氣還能走，但牠就這樣睡一睡，走了，想到這十幾年的陪伴，雖然跟其他姐妹比你骨架很大，老是笑稱你說恐龍妹，但其實你也挺可愛的，也是愛搗蛋，以前貓貓還沒跟我搬走前，你還常常偷吃貓貓的飼料或偷睡，超會爬像猴子，去年你們媽媽走了，我也好難過，我已經搬走三年了，好懷念以前一直在家跟你們膩在一起的時光，只能懷念，狗狗們愈來愈少了，一開始總會不習慣，大概又會一陣子多準備一個碗..，之前洗澡還忘記，還是拿了5條毛巾......，，https://i.imgur.com/WPTNgm8.jpg，，我愛你...，笨蛋如你選了2/14離開，我永遠會記得，，--，
，我真的很想放下你，我會...，只要跟你好好說話談完，若你還要我變好等你，我就努力，我會先好好過自己生活，找回自己，無論你希望我怎做，都跟我聊聊好嗎，一個結果，，看了ptt 的文，有篇是分手的，如果在我不小心弄成分手後，，我能懂的什麼叫冷靜期，慢慢去恢復，我能知道你是真的給我機會過，而不慌亂，也許，就不會這樣，，曾經好幸福好幸福，我終於能握著我心愛的人，但因為實在太想跟你一起，若能在你提出規劃實，抱著可能失去而誠實告訴你，重新讓你決定是否要一起，也許一切不同，那是個腦袋打結的過程，如果...後來還是努力沈著氣完成，冷靜聽你的話，熬過了難，也許不是如此，對不起你，也對不起我，曾經的真心，，幸福好短暫，甚至還沒真正開始，也許我此生真的無法得到幸福，謝謝你，給我過幾天幸福，無論哪種關係，有你在，我真的心安，，在我傷痕累累的黑暗的世界透進光芒，，我無心讓一切發展如此，即使還愛著也放下愛情，現無論你有伴無伴，祝你幸福，若有人照顧你，一起撐著巨大壓力，你很強大都愛自己撐著，後來我知道...，你需要的是，當你無力時，給你一個溫暖的臂彎，但我已不能成為這樣的人了，，我是可以真的先放下不愛了，好想好想和你好好的說再見，，那天20200214，在一起的摯愛，我第一個真正在一起的女人，，，--，
，，原本給一個以為是她好友的人，這趟回來目的，是想和平落幕這吵紛爭，見見想念的她，只要能好好跟他聊完，會讓放下執著，也讓他解開一部分的壓力...我不，會再給她困擾。，希望他能面對我，要說狠話，或要給機會等我能成長，都讓他親口告訴我，這樣聯絡人，我很害怕，可我無步可施，我更害怕失去她這人，我猜你是他朋友，我帳號都有你來看，且屏蔽我，不知你是誰，若是閨蜜，很可惜...還，沒能讓他帶去跟你們聚會，就不愉快了，原本很想認識你，讓你認證。也來不及一起去追，極光，這位...如果你願意，也請你跟我聊，，我不想這樣打擾，但跟他最直接的是你，我只能請求你，成全我這心願，讓我跟他聯絡，跟他講完所有話，也想見見他現在的樣子，也許我會找回愛他的初衷，讓我解決完這關卡，我不會惹事了，我也好回去工作，賺錢還，債成長。我心裡還是有他想一起，只要他是還能有以後，我會努力到他認可，並能一起承，擔他的壓力，才朝感情，不然即使和好，我也不逾越，只會靜靜的遠遠陪伴，能協助能幫，的一起，這是我小小的請求。，，，很抱歉我那晚這樣電話驚動。我以為被隔到語音信箱，是被過濾或封鎖他收不到。，我很想變成你們眼中的良善，我會努力，用以後的日子。我也想趕快清債完有存款，投資上能精進，顧好自己後，能幫，亮，喜歡但以朋友姿態相處，直到有緣。，我很想在她脆弱時陪伴，五年後她都解決了，但陪伴她的不是我是別人，我怎麼能說不離，不棄去爭取。，我能做到的，若還能聯絡，不再有情緒，清淡的，各自努力！我很想專心在自己身上去成，功改變我人生的失敗，我已經能面對愛情的離去，糾結的在於從沒跟她在要分離好好說話，而釀成禍。，我請求並徵詢你們，閨蜜也好，成全我的心願，讓我跟她說話、見個面，，看看曾深愛的人的樣子，看到她的無力，我會祝她幸福，也不再脫序，等我成功為人，她，是一個人時，無論她的狀況，無論我身分我都在。，如果不相信給我這樣的機會我會變好，我用和好後若重道覆轍，她可以不處理房子為協議，。額...我想到的是這個。，我想好好了斷這場紛擾，你們不是也想看我韓國時的良善，而非現在的面目猙獰，9月開，始是因為愛情，後來談安靜，我是真的願意放下非愛不可....我真的太想她了，太想知道，她的答案跟處理，而造成紛擾...對不起！，，這幾個月來這樣紛擾，我只想跟他說話，聽他說想法，及對於我，想聽他聲音，最直接的，。，我很希望我們之後還能好好的，各自努力，，解開這次的結，也能放下大石，偶爾聯絡分享生活。，，在沒在一起前，暗戀他時，他在我心裡是個高不可攀配不上他，的姐姐，大多時候我當他，是姐姐，後來在一起那角色還是不太轉變，忙著湊錢處理我不懂的房，只知道他會讓我緊，張心跳。，當朋友時未在一起時，我只想彼此能分享生活，他辛苦時，陪他聊天，偶爾一起吃飯見面，。，得知他的難，我蠻怨自己不是有錢人，不能在他無助時，拿出來幫他。我很想念那時的無，話不談！，，我對他感情百百的認真，我願意買下他想要我買的房。一方面也幫他得筆獎金解壓，我願，意忠誠負責的對待彼此，情緒在於湊錢時的壓力，及跟他分開，我從不想分手，是怕不順，連家人借來的錢也沒，蠢到用停止買沒完成而負罪放棄。即使後來不能當情人了，我也希，望他還在，都還能是朋友相處，我不想失去他-，我的好友，跟我曾深愛的人。，和好，不為愛情，是那些日夜掏心長聊，在彼此生命中曾出現的溫暖。如果此生再也無法，相愛，以後能彼此打氣扶持三五朋友坐著也很溫暖。，，我只求日後還能關心，知道她狀況，偶爾發發近況訊息。如果能見面，有你陪她，很ok f，z，這個公園帳號較像真實的我，等你看到應該也屏蔽，我會再刪，你認為我們狀況一開始很嚴重嗎？，我只想跟她先把話聊開，和平落幕，，有心思讓我好好賺錢解決自己困難後，她也不反感我之後，等我成功成長了，如果她還辛，苦著，我會陪她一起努力，即使只是朋友關係。，這就是我的規劃！希望不要直接不看或定位我就是差，我放不下她，但我現在也不要愛情，，，我只希望不要成仇人不要變陌生人！，我沒有因為分手感情而威脅她，我們是在吵架時，她說就算不復合，她也沒必要把說好處，理房的事處理，才生氣她。她能說到做到處理任一項她的承諾，我沒必要搞事。我根本不，想把她的深藏弄出，所以一直要她給我答案，如此。，，--，
，我渴望被關心，很多事情不明白，但是事與願違，我跌落在深不見谷的日子，身體無法變成完好的模樣，我好想健康，在醫院裡我感到不到愛與陪伴，我真的好累，在醫院裡有好多抗癌的病友，有好多瞬間我們常常會忍不住落淚，治療太辛苦，昏迷的日子，暫時我無法前進的日子，這個年，我的狀況很不好，發燒的時候就是醫生最擔心的時刻，每次收到自己不好的消息，我都在病床失落很久，醫院跑的生活，痛苦煎熬，努力在泥招中慢慢存活，最近的我活得苟延殘喘，我好希望會有好事發生，我的血小板很低，希望很快就能再輸血，很痛很累的時候，我不想勉強我自己了吧，好想沈浸在夢裡，※ 編輯: Rose2 (49.216.229.102 臺灣), 02/15/2021 14:29:20，推 finch: ：） 02/16 11:17，→ mango2256: 辛苦了 02/16 17:44，→ Chloedesga: 加油 03/03 02:33，
，很沉重但加油！，阿彌陀佛 控制自己的身心！，，--，
，，想念是種週期，平常以為藏得很好，卻又時常出奇不意的席捲而來，討厭那個週期的到來，像無數的蟲子往身上鑽，好難受，好難受，，https://www.youtube.com/watch?v=Qx8DWG8x4S4，-----，Sent from JPTT on my iPad，，--，
，可愛的大頭離開我一年了，朋友都叫我再養一隻新的貓，過陣子吧...，總有種感覺...養了新的好像背叛了大頭的感覺，https://i.imgur.com/nlcwMlg.jpg，https://i.imgur.com/s2rB04W.jpg，至少現在有一隻鸚鵡陪我，，--，
，嫂嫂看我跟哥都很難過，不太多跟我們聊，但有說牠很孤傲倔強，所以才晚上自己偷偷走，不然那天凌晨2點我看監視器明明還有動呀....，喪葬工作人員說牠比較小隻血液循環比較小可能3.4個小時就僵硬了，哥早上7點去看牠的...，那不就我看完監視器之後沒多久.........，牠就沉睡了，，哥一直叫我多說什麼，我想到就是眼眶泛淚 鼻子酸酸，哥說我們還是得像平常一樣生活，但小小放空就想到，這幾年真的一直被迫分離，，那年5月寶貝狗媽生病了，去動物醫院醫生說牠年紀大了，沒法開刀承受不了....，只能緩和的治療，也叫我們要有心理準備.....，總是知道的，直到那天天氣好，幫牠洗洗澡，抱著牠，然後牠睡著了，就好安詳的，我好無措，雖然知道牠真的不能了，也知道牠走了至少不再病痛，但那心碎的感覺....，，牠陪伴了我很久，經歷了我考大學 畢業 求職 結婚 總總階段，失戀還總是抱著牠療傷，牠可能也不知道我怎麼了，但就是窩在我懷裡陪著，還是很想牠，如今牠一個小孩剛走，情緒跟思念又全湧上來，，哥那天對牠說，要乖乖去找你媽媽喔，也可以去找我媽媽喔，狗媽走了幾個月，我媽也因腦溢血走了，完全無法反應這些事，但我媽也病了好幾年，真的是病痛....，也許走了我媽也好一些，不然看著她難受先後住院3次，也無法多替她承受什麼，以前我媽還能好好走路可以騎機車，每天早上都帶著狗媽去散步運動，狗媽剛生小孩，大多也是我媽幫忙奶的，好想回去那時候，好懷念，十幾年了，我會乖乖的好好生活，也希望離開的你們也好好的，，--，
，好想努力忘掉曾經駐足心中的人，以為曾經是美好的事物，現在卻如此難熬，，最近常想著如果當初根本沒遇見你該有多好，現在就不會這麼難受，，，--，
，每次都有一部分的自己留下，留在那個當下，什麼時候我才會完全消失，，剩下空殼，，前進不前進都是假議題，因為我只能待在原地，，就只能待在原地，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，代po，I'm others' hell，The design is to suffer，The brink is about to break，And there is no need to hold it up anymore，，If we are all to experience hell，，--，
，你說呢 明知你不在 還是會問，空氣 卻不能代替你 出聲，習慣 像永不癒合 的固執傷痕，一思念就撕裂靈魂，把相片 讓你能保存 多洗一本，毛衣 也為你準備多 一層，但是 你孤單時刻 安慰的體溫，怎麼為你多留一份？，我不願讓你一個人 一個人在人海浮沉，我不願你獨自走過 風雨的 時分，我不願讓你一個人 承受這世界的殘忍，我不願眼淚陪你到 永恆，你走後 愛情的遺跡 像是空城，遺落 你杯子手套和 笑聲，最後 你只帶走你 脆弱和單純，和我最放不下的人，也許未來 你會找到 懂你疼你 更好的人，下段旅程 你一定要 更幸福豐盛，我不願讓你一個人 一個人在人海浮沉，我不願你獨自走過 風雨的 時分，我不願讓你一個人 承受這世界的殘忍，我不願眼淚陪你到 永恆，你說呢 明知你不在 還是會問，只因 習慣你滿足的 眼神，只是 我最後一個 奢求的可能，只求你有快樂人生，只求命運 帶你去一段 全新的旅程，往幸福的天涯飛奔，別回頭就往前飛奔，請忘了我還 一個人，————————————，，曾經以為我真的遇見一輩子，期望的那個人的一輩子，即使我的壓力有天結束了，有正向成長、成就，即使你有多少壓力重擔，即使健康不如，我也會不離不棄，曾經只是朋友階段時，或復合階段，我就說過，當你風光，我可以不在，但當你困難，我更要在，無論我好或不好，能力不足，我可以加倍工作增加收入，多看書...情緒不好，可以改善，只要你還在，我沒有不能克服的super bu，但你不在，一切都好難，心慌，一切都成就不了，因爲痛，止不住的心痛，是一醒來就難過的痛。，，終究無法實現，只來過一下子，卻讓我忘不了，曾經的溫暖，炙熱的眼神，多少夜的長談，我相信是真心的，，而我，我會一直一個人，帶著思念，帶著不規律的心跳，，直到呼吸停止，，--，
，我努力了，真的花了很多時間，很想要好好的完成這件事情，不是別人想的這麼簡單，開會應該是要用來解決問題，心裡想的跟做的都不一樣，，去開會到底目的是什麼，你們到底想要什麼，的確我不懂，，--，
，不想失戀還是失戀，，最有效的面對方法，，就是比對方先喜歡上另外一個人，，隨便誰都可以，，，，就不會難過，，就不會有悲傷，，然後對於任何消息，，你就可以輕鬆沒有知覺的，，再也不需要拿起，，就再也不需要放下，，，--，
，，想要一個人陪我，，但是沒有人陪我。，，全心全意在工作上，，沒有休假沒有休息，，甚至是放棄自己的夢想，，換來一句做得不好換掉。，我不賭氣，，只是再被人利用這種事我做不到。，，現在的我就跟23歲的我一樣，，什麼都沒有了。，可是我不是23歲，，有時會想如果眼睛閉上，，就不會再遇到這種事，，不管是男人也好工作也好，，每次有的都只有背叛。，，我覺得我什麼都沒有了，，很累。，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，沒有，其實沒有，，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，我好沒用，，--，https://i.imgur.com/6LQIMEn.jpg，，https://i.imgur.com/nyIDzwm.jpg，，https://i.imgur.com/HyNKWLc.jpg，，，--，
，，好難過喔…，今天搞砸了一件事，結果switch就回不來了…，有時候真的很羨慕那些自信的人，，做決定都不會猶豫，，唉又要難過好久了…，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A715F.，，--，
，細細數著我犯的過失，，突然想起，總說我做事情都亂做，所以心裏下個決定想把事情做好，卻不領情，，機器一再的故障，也都歸咎為我的過失，，這樣的日子，好累，， - -，阿嬤就快離開了，媽媽弟弟唱著歌，責備著辛苦的爸爸，，而我心裡卻想著那人，做著美夢，感到罪惡，，有那麼多人在受苦著，有明確的目標該前進，而我醉生夢死，感到歉疚，，，--，
，之前是開心才喝酒，然後難過就想喝酒，到最後就習慣喝酒，最後每天喝每天喝，，從啤酒喝到紅酒再換燒酒，家裡酒瓶愈來愈多，，再這樣喝下去會死的吧，會死好像也可以，怕是死不了就只有一直胖，胖到惹人厭也沒人同情，，差不多該醒了吧，，昨天是保持清醒的第一天，，白天喝了兩杯單品，晚上七點多就開始頭暈，是戒斷症狀吧，幸好家裡只剩沒冰的啤酒，，早早上樓準備睡覺，希望自己能趕快好，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，，好想抱著你，，好想念你的味道，，可惜從一開始就不是屬於我的，，對不起，，害你傷心了，，我真的好想你，，--，
，，我覺得自己的命格真是奇特，，似乎到每一個工作都會莫名其妙變成救火隊或是擦屁股的角色，，恩...離開一個坑，跳進另一個青春洋溢的坑時，，發現坑裡面也有一團火等著我要滅...，，算啦! 就來收集看看我職涯中，到底還會遇到甚麼詭異的事情，，，--，
，永遠都懷抱著熱情和衝勁向前進ˋ向前衝，就像一支弓箭一樣射出去就永不回頭~，但現在的我很迷惘，不管怎麼努力，似乎上天都不會給予好結果？，，總是懷抱著希望，這次失敗了，下次說不定就可以成功，但命運和幸運之神從來沒有眷顧......，只是一路衝ˋ一路受傷，就算在怎麼想要成為陽光照耀，但我終究只是有血有淚ˋ心是肉做成的人.....，，有時候真的覺得好累....好累...這樣痛苦的人生究竟還要走多久？，有時候真的真的好迷惘....自己到底是為什麼而努力...想要的是什麼？，上天讓我降生在這個滾滾紅塵中的世界中又是為什麼？，，失敗了一次又一次，不明白自己什麼時候努力才能有所回報在想努力的事物上，這顆孤單的心已經獨自作戰二十多年了，就是不知道何時才能真正改變命運～，，希望我能真正找到我這一生在這個人世間的生活意義，能真正戰勝命運～，能真正的完成真正想做的事情ˋ找尋到能慰撫這顆寂寞心的幸福～，，--，
，髒話請移駕Hate，，文章刪除，警告一次。，，--，∥◥◆▅▆▇ ◤ .      ‥  ◤    ◥ 你掉的是金水桶還是銀水桶?，| ◣◣ ◥ ．   ╭-▃▃-╮ 【 【( )】▏/ ╭-▃▃-╮，  ‵  ◢  '-.    ﹍ /╱︵ ︵【  ， \▎. ◥  。   .▋金水桶▍  '】◣ ﹀ ◤】 ▋銀水桶▍：，"@▍   …  "    ˍ▁▎     ▎▂▆◤◥█◤◤▅▃▎     ▎我不想再要水桶了……(泣)，║◣ˍ▁▃▅▇...   〃〃  "﹊﹊◤◢██◣( ""~~ '…--..﹍ ◥ αngelsatanφ，，--，
，，，，妳會不會覺得...那些女藝人，網紅，都長的很像，，臉好像是類似的模子copy出來的。，，然後，她們上節目嗲聲嗲氣的姿態跟聲音也都很像。(當然 各自也有些許差別)，，但她們那種表達風格 說不出為什麼，，總覺得好像就是像我們宣達 這一季女孩們的風格style 就是這一款氣質，，，嘖嘖，，，我只是覺得那種日本女孩歐夏蕾風 真的已經看很膩了，，下一季 不知道流行哪個國家的風格，，齁齁，，，話說回來，我不小心發現到臉書上很多越南妹妹的大頭照，，哇凹~~~ 全部(不誇張)妝髮風格 都是韓國妹的樣子，，如果標題沒有顯示是越南女生的話，，光看大頭照，妳根本不會知道那是越南妹，，，果然是全球混搭風阿，，不看不知道 一看嚇死人，，，，，，，，，，，，--，人生就像撿拾路上的東西，， 看到什麼撿什麼，，最後 手上的東西 就是別人丟出來的總合，，，--，
，忘了從什麼時候 開始做同一個夢，你總是背對著我 怎麼也不肯回頭，，*，，最近心裡常常想起這首歌，可能也跟心境有關吧，雖然已經決定 用你想要的方式對待你，因為讓你覺得愛有壓力 是我該改進吧，可是，總覺得自己的心 因此被關了一塊，，*，，我終於漸漸明白愛太空那種無奈，讓我們看不到未來 也沒勇氣能走開，，*，，，我不在意，那些我曾經在意的 我不在意了，我覺得很好，至少在你無心說了什麼 我不會再覺得被傷害，就算你有做什麼沒做什麼 我也不再心情波動，不會胡思亂想了，，可是，看著你 我不再覺得心中有一股暖流，我不再覺得有愛湧出，我也不再期待任何我曾經期待的，，想在婚姻裡保有愛與戀愛感，我曾經以為我們可以，沒想到其實我們也跟別人一樣，，你說的那些話 我還是牢牢記在心裡，你說你壓力很大，你說你想做自己，你說你不想再報備，你說你不想處理我的情緒，，都依你 一切都讓你做你想做的，，我不再問你 到了嗎 下班了嗎，發生事情 我也不再主動詢問，你想說就說吧 不想說我也無所謂，我的心情我的事情 我不說了，因為我覺得你根本不在乎 也不想知道，，都依你 你做你想做的，，而我想的，只能自己說服自己放棄，或埋在心底，，你有發現那個曾經很愛你的人，已經開始離開了嗎？，還是你覺得很好，沒錯 這一切就是你想要的呢，，*，愛太空無法重來，，，，--，
，，本來無感，但在CVS版看到有人po圖覺得很可愛，，突然被打動，就狂吃7-11，，但就算一直吃7-11 喝咖啡，，集到最後一天仍然來不及集到...，，只好上網徵求P幣換點數，，結果P幣換完了，，但商品也被換完了，，QQQQQQQ，，--，
，好累，，頭好痛，，討厭這樣，，討厭我自己，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，一樣的事情一再重演，不可能會有習慣的一天吧，，好煩，討厭的人還真多，，--，https://i.imgur.com/6LQIMEn.jpg，，https://i.imgur.com/nyIDzwm.jpg，，https://i.imgur.com/HyNKWLc.jpg，，，--，
，，對不起，我今天忍不住了，因為你是我唯一的朋友，本來想著這一段時間都不要再聯絡你了，因為你沒辦法在今年要開始的前一天見我，雖然也只是為了賭氣他不願意和我出去，，可是我今天真的太難熬了，打電話給你前還特地先買了一包衛生紙，為了要讓短短20分鐘的午休電話哭個夠，哭掉幾乎整包衛生紙了，我知道自己真的很愛哭，，我不知道還能找誰哭，因為你是唯一一個知道這整件事情的人，我都不知道最近這兩年，我流眼淚的程度是不是比和你在一起的那兩年多，我已經不想再哭了，但我也已經不是那個可以不想再哭就逃到越南工作的傻女孩了，，現在我還能逃到哪裡去，這個小辦公室，難過情緒一湧而上的時候，這個空間就再也沒有我的容身之處，會有人知道嗎，會有人在乎嗎，當他們在關心他的約會行程的時候，有一個人是默默忍著眼淚，受不了的時候就跑到廁所待一下，讓這一段情緒的眼淚流完再開始工作的狀態，以後為了避嫌還是當陌生人就好了，，這不是很好笑嗎，連交往都沒有的關係，我卻難過的幾乎天天失眠，他不欠我任何東西，所以我只能好好收好自己悲傷的情緒，我跟你說了我這段時間做了哪些努力，但似乎不怎麼有用，我幾乎無時無刻帶著耳機，想躲避全部的細節，我找人聊天轉移注意力，但今天還是對著你崩潰了，，你說我還年輕，有其他更重要的事情可以努力，這些我都知道，我也每天這樣調適自己，有時候真的很難熬，我沒有辦法像你那麼理性，我有自己忘記一個人的方法，可是這種情況下，我覺得對我真的很殘酷，，明天是連假前的一天，我終於可以暫時逃離一下這個讓我幾乎窒息的狀態，我希望這幾天可以不要再失眠，可以好好睡個好覺，，謝謝你很溫暖的說，想找人聊天還是隨時可以找你，謝謝你約我年後見面聊聊心情，希望和你見過面喝幾杯酒後狀態，我就可以永遠脫離這個地獄狀態，，，，，，※ 編輯: bluesky92686 (180.217.15.86 臺灣), 02/09/2021 03:05:06，
，是阿 懊悔，懊悔自己整頭栽的偏執，懊悔自己過度渲染的故事們，，討厭人和人之間各種只顧本身利益的思考，，各種因為自己的抒發 透漏了的資訊 開啟了人心的算計，，或許不是自己傻 說傻或許太過憐憫自己，，先天能力不足 所以我認栽 離開，拍拍屁屁的灰塵 躲回那些溫暖的懷裡吧，，~~那不是我能踏足的世界，，--，
，好焦慮，長大之後就討厭過年，，今年好嚴重，上週就開始焦慮，我要崩潰了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，好想哭，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，拜託你們我真的沒辦法了，給我一槍斃命吧 求求你們了，我不玩了 求你讓我和姐姐一樣，，真的受不了了真的很痛苦，，--，
，，我好悶，即便原本預期拿不到年終，今天收到年終獎金了依然感覺不開心，工作上即便被誇獎也不會覺得開心，以前拿到獎金會高興，吃到好吃的東西會高興，現在就是完全失去動力，感覺憂鬱，，難道這就是憂鬱症？，其實我什麼也沒想，就是渾身感覺沒有力氣，今天上班腦筋有點沒辦法思考，懶洋洋的，原本晚上要去處理的專案也就不想做了，有點想放棄，，沒什麼想做的事，覺得人生好像就是這樣，沒什麼意義，錢這種東西到了某個數目後只剩數字概念，小時候覺得賺錢好難，因為爸媽每天只給我10元零用錢，現在的世界好遼闊，感覺一天隨隨便便就可以賺到1000元以上，沒什麼特殊的感覺，，要怎麼才能再振奮起來？，該怎麼做？，生活不期不待猶如死水，有點恐懼，，--，
，我就白癡，，我就沒原則，，我就記不住教訓，，我就活該^_^，，--，https://i.imgur.com/6LQIMEn.jpg，，https://i.imgur.com/nyIDzwm.jpg，，https://i.imgur.com/HyNKWLc.jpg，，，--，
，，想說今天起床早了些 出門去早餐店吃飽再去上班，，到了警衛室 看到同仁正在吃他的早餐，，前前後後大概吃了一個小時，，不過我一直很納悶，，為什麼把休息室的門關著，，一打開映入眼簾的是尚未洗乾淨的電鍋，，悶著許久的味道 我聞出是肉類的食物，，但悶久了 味道變質，，聞起來非常的惡臭，，順便治好我的鼻塞（幹 最不爽這個，，覺得今天的心情特別不好，，滿腔的妒火 成為平靜的文字了，，長大了阿 自己要管好自己的情緒，，好煩 總覺得大人世界好荒謬，，明明異常的憤怒，，但也生氣不起來了，，因為知道那沒有改變的機會，，人 好難哦，，，，-----，Sent from JPTT on my Sony XQ-AU52.，，--，
，我一直以來相信「自己的人生，自己走出來」，，從我畢業後，帶著僅有的三萬元遠離家鄉，到外縣市謀職、結婚生子，，但似乎只是把自己放到另個讓自己經常陷入悲傷的世界裏，，看著自己的孩子，我總是對自己說「我要快樂的面對每一天，要讓孩子有開心的童年」，，但沒有人想過要給我一個適當的空間......，，是責任是義務，同時也是負擔，，--，
，什麼時候才會好，，聽到那首符合心境的歌時不會流淚，只剩心悶悶地痛，，那個時候就快好了吧，，--，https://i.imgur.com/6LQIMEn.jpg，，https://i.imgur.com/nyIDzwm.jpg，，https://i.imgur.com/HyNKWLc.jpg，，，--，
，有些事只能怪自己，只能面對 承擔後果，，趕快白天吧，，--，
，現在藥一顆的量加到一顆半還沒什麼感覺，我想很快就會變成兩顆了，沒重心的生活，除了工作只剩吃飯跟睡覺，，上禮拜樂透中兩萬，也沒人可以分享這個喜悅，似乎只是一個數字而已，不過捐了五千給火災受難家屬買棺材處理後事，至少還做了點有，意義的事情，，喜怒哀樂如果都悶在心裡面，沒辦法分享訴說，真的會生病，因為我就是這樣，，唉...，，，--，
，，趕報告趕到剛剛...，，才剛把東西寄出去，就發現老闆秒回，，不過他回的不是我寄出去的東西...，，恩............，，所以，我會害老闆持續工作，，還是被老闆發現我半夜不睡覺，還"開心"的在工作，，阿不就好在我要離職了...會半夜爬起來工作的秘密萬一被他早個幾年發現，，他一定會更天馬行空的要下面的人實現他的願望!，，哀~我的腰好痠啊!!!，，雖然不捨得，但是我剩下的饅頭沒幾個了! 加油加油!，，，--，
，雖然自己心裡也清楚    大概是怎麼一回事，但遇到了總是會很不理智的找一些理由自我安慰，自己聽了都覺得好笑   但還是很難接受很難過，，自覺已經很努力了  卻總得不到想要的結果，偶爾曇花一現的驚喜仔細想想根本也沒什麼   真心認為自己最近跟弱智一樣   可悲，，對方擺明就不太想理我   Line愛回不回，平常也幾乎不會主動關心或找話聊，本來以為對方個性就是這樣  仔細觀察才發現怎麼對其他人就熱情很多   感覺自己被刻意，疏遠   我到底哪裡不好哪裡做錯了，工作上主動想幫忙 也不曾得到感謝 甚至有點懷疑自己是不是反倒給對方造成困擾，現在認真覺得自己臉書可能早就被封鎖了，，唉   覺得好像自己被刻意排擠在外面 有個隱形的牆壁    討厭這樣的自己   可悲又無聊，又在對方眼裡跟渣沒兩樣，，聽說明天的活動可能要取消   說不定因禍得福，，--，
，希望你身體趕快好起來，，我好痛苦與悲傷，，滿滿的無力感，，2021的年初 就是你病危的消息打擊了我，，告訴我你也老了，，我必須要更堅強更努力，，不然怎麼讓這個我最愛的地方撐下去，，人生好累  夢想  健康  親情，，人能平平安安的就是最好的了，，https://youtu.be/DayZSsUtmUk，，--，
，今天一早電腦就一直怪怪的,，說無法開啟任何officer文件,，結果現在電腦裡面檔案開不起來,，隨身碟檔案也沒存完整,，突然心情變超差怎麼辦?，超~~~級~~~差~~~，我製作很久的檔案都飛了~~~，，--，
，，從客廳的沙發上望出窗外看月亮，半月因為陰雨天顯得朦朧，一會兒探出頭顯出微微的亮，一會兒被雲遮住只剩灰灰的暈，，雖然睡覺時間乖乖躺在床上，但過了半小時，眼睛仍不想閉上，仍持續想找回能夠開開心心的自己，壓著心頭的不快，覺得人生沒有進步與成長，群組朋友好像很多，但連花錢去喝喜酒也見不到面，一年見不到一次還叫朋友嗎？，理智知道疫情嚴峻無法避免，我們也的確需要更多社交距離，，但聽著旁邊的人轟隆隆打呼聲，只有感到越來越壓抑的自己，難受、委屈、壓力、貶低感.......，不知為何流出眼眶的淚水滴進枕套上，我的睡意即便經歷一天上班一晚尾牙，在深夜裡還是欠缺一個被懂的感覺，矯情的女人、亦是渴望愛的自己。，，要像小說女主角過得天真無邪、沒心沒肺，其實也沒那麼容易。，，快樂是什麼呢？，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 3.，，--，
，以前總覺得為了小孩忍耐這句話，很傳統，很老套。，，但最近這幾天離婚這個念頭一直出現在我的腦海裡，唉，但為了小孩..因為沒有更有力的，離婚的理由，沒有外遇，沒有家暴，，什麼公婆問題(但又沒住在一起,)教養方式，這種小摩擦導致感情被磨光，我只想跟他像，室友一樣，告訴自己忍住，不要對他發脾氣，只好找個發洩的版來抒發心情，後悔，嫁給，這種愛打電動，什麼事都不想管，只會覺得你們女生玻璃心，女生愛計較的老公，終於知，道傳統公婆這種生物，就是造成離婚率上升的幫兇，又要過年了，討厭，難過，媽媽過世，後沒人能傾訴，只能獨吞，，--，
，(借帳號)，，我活成了最糟糕的樣子，我對不起我的家人，對不起 我至今仍是攤爛泥，因自己的無能而讓家人仍處在水深火熱中，但我的對不起及哭哭啼啼是毫無價值的，甚至是逼迫家人接受我罪惡的情緒勒索，，我必須要好好振作 為自己的人生負責，，，，，，，--，
，過去已不相信能得到愛的我，不經意的曾得到一段短暫幸福，很短很短的似乎像場夢，那時忙著處理事情，沒好好的意識到在愛裡面，後悔沒在爭執時，馬上抱著你，示弱道100次歉，很久沒在愛裡的我，不懂溫柔的重要，我用我對所有人直接的情緒，對他表達我的受傷...我曾很感性的面對愛情，卻在真正愛，情來時，用起保護色，卻在萌芽時用理性對待他曾對我的承諾，因此種下爭執分開的果。，，後來的真正別離，我措手不及，我好傷心心痛，每天心痛著睡，半夜驚醒，一個人躲在房間哭泣，即使現在發文的瞬間，那個痛讓我覺得活著是在人間地獄。，也許憂鬱跟恐慌的狀態又回到身邊。，，我好想好想回到擁抱幸福擁抱你的那刻，就算讓我明天死去我也願意，我好想好想回到那天，告訴你我願意等你解決完你的難，等你有心情再談愛，在那前，我，安靜陪伴你，聽你分享心情抒發壓力，即使我在遠方...那時你還在，我並沒拒絕成長不，等待你五年，我只是怕你以後用五年來限制住，我怕答應了說話不算話，對你的承諾我都，想做到，也因此，在快完成不了那事時，會請你讓我能保住家人辛苦錢，我願意放棄我以為不愛我，的你...我從來都不想跟你分開，我是那麼的辛苦牽了你，我可以承受負擔家，兩人的未，來努力，就是不願你離開。，，好想好想好好跟你說話，聽你說話，決定一刀兩散跟我解決那事也好，或給彼此機會再認識彼此，解開誤會也好，都不要透過他人，講半套話...影響情緒，有些事我們自己講開會較好，別人插手就像談判，是你，我也不敢跟你再有情緒，或講狠，話，只要面對你，我只會想溫柔，輕輕慢慢的對你，我希望我們能解除危機。，，你刪除了我，我還是放了些話在賴裡，沒有逼迫的，一切只想好好的，我想當我們能不再分別時，，我想成為你生命中溫柔善良的人，我想遠遠的陪你走過低潮，聽你講最不想別人知道的負面，當你解決完所有的事，重回風光，我可以不在，這是我的初衷，還沒相愛前就存在的，我的本質從來沒變過，我也從未裝可憐騙人，，我想從8/26起的惡夢醒來，這段期間的瘋狂，像惡夢，從你消失開始的惡夢，而我會有失序的，因為我覺的你沒說話，算話，選擇也不選擇又失蹤，所以不知該怎麼處理的生氣找你...我很抱歉對不起，，最近打的話...，，你可以對我溫柔一下嗎，像你帶給別人的光，照亮我一下嗎，不要讓我做錯事，我會更柔和回應，，我希望我們不要分裂，我想跟你當一直的朋友，我不想生命中沒有你，我可以這輩子都不再跟你相愛，也不想分開後必須分離，，我不是故意要找他們，我得不到你的選擇回應，他們又無視你跟我約定的，我才生氣跟他們亂拉勒，而且短短的幾句要談完，我才那樣，是你，我會慢慢暖和跟你談，因為我想知道的是你本人的想法。，，，我好想你，，--，
，身體好嗎？，你還好嗎？，想念你的聲音笑聲，有你在，無論朋友、愛情，都覺得幸福，不敢奢求愛情，只求還有好好說話隨意聊的那天，請原諒我，也包容我這次好嗎，我會好好珍惜重新的機會，好好生活，照顧自己，與人相處，我們好好說話好嗎，輕輕的說、慢慢說，讓我重回初心，，我想跟你和平再好好的，當朋友，我願意失去以後就算優秀也當不了你伴的機會，也不願失去當你朋友，聽你分享的機會，，請你，原諒我，給我一個跟你再和好的機會，也治癒我心痛失神的機會，，--，
，靠杯這種時候才會說要防疫,真的是很認真捏，就看尾牙的摸彩獎金會不會加到年終裡去吧…..雖然我覺得很難,唉，，，--，
，怎麼會這樣，，同樣的問句只會一直重複著，，好難受好難受，，人竟然可以無預警的走的這麼快，，活著的人卻只能承受那種失去的痛，，我只能努力擠出幾個安慰的字句，您這樣他會有罣礙的，，白髮人送黑髮人的痛，，我不清楚，，但您這樣的崩潰難受，，我看得好心痛，，我不知道能怎麼安慰，，，，覺得不公平，，是誰決定的？，，為什麼我們都不能決定自己要什麼時候死、怎麼死？，，決定的是憑什麼啊，，造化弄人，，這些傷痛能好嗎，，到現在都無法接受這個事實，，怎麼會說走就走 毫無預警的快速，，留下最痛的人，，--，
，我今天很棒，，聽了讓人開心的歌，心情好像也比較輕鬆，，感覺好像有一些力量可以面對你，，但是我上次失敗了，所以我決定再緩緩，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，唉，，難過，，真心期盼一個好消息，，但結果卻是落空了，，落空了，，落空了，，落空了，，落空了，，落空了，，2020就這樣結束了，，我真的虛度了，，不知道到底是怎麼了，，，期待越深，，傷害越重，，我根本不該有所期待，，我被錯誤的認知騙得好慘，，，，每次有難過的事情都是到黑特板或是自己的個板po文，，這次不想再恨自己了，，我怕我承受不了再一次的苛責，，雖然還是很氣自己，，很討厭這一切，，但是此時此刻我只是想宣洩我很難過，，我真的很失望，，對自己很失望，，對真理很失望，，，下一步到底該怎麼辦？，，我真的沒有想法，，我好像就只是一直拖著而已，，我沒有自信可以做好任何事情，，我只是想要一個小小的好消息來滿足外面的人對我的期待，，我只是想對還願意關心我的人交代而已，，不是為了我自己，，為什麼連這麼簡單且卑微的事情都做不到呢？，，可是事實上其實也沒人在乎吧，，我為什麼要給自己這樣的壓力呢？，，，，我真的搞不懂，，這世界太過艱難了，，太嚴苛了，，大家是怎麼生存的？，，不知道要怎麼面對，，我希望不是我，，，哇，，怎麼差這麼多，，天啊，，真希望我能有自信，，能看出這世界運行的道理，，不然為什麼？，，我真的想不明白，，，，覺得好像綁手綁腳的，，要怎麼掙脫這束縛，，如果我不管那些我自己施加給自己的壓力，，我會過得更好嗎？，，我不知道，，要怎麼不要有壓力？，，要怎麼睡得安穩，，，，啊，，到底怎麼會這樣，，如果能有一個確定的答案真好，，有沒有明確的路，，怎麼這麼難，，，我打不下去了，，不要理我，，給我點時間和空間接受這些，，我難過，，，--，，天空呢，其實是無色的。它並沒有欺騙你，你只是自己的眼睛欺騙了自己。，，                                                                ——藍染惣右介，，--，
，昨天凌晨到現在，我的情緒開關啪的一聲失靈，我好不想向生命低頭，流下一滴斗大的淚水，謝謝護理站的人員關心我好不好，回首這些難過的日子，真的很不堪，不堪的我生了重病，而不能自在的工作生活，我不太快樂，我不斷的進出手術室，轉移的疼痛，很多事情我只能原地踏步，退步，甚至不能靜下來思考正面的事，這幾天我身體狀況好差，好像找不到方向，我胸椎骨轉移，肝臟及骨頭都有很多的癌細胞，癌細胞很像又更活躍了，我只能繼續走，不得不面對，因為我太害敗被打敗，又很想證明我能勇敢走下去，醒著的時間都是苦的，很苦，我抽離人群有些日子，我好想 身體健康，最近處於身體難受的狀態，我非常不好受，剛從病床上回過神來，腦袋重新運轉，我常思索生死的這個議題，不好的情緒或許現在是我最大的敵人，我偷偷哭，得要靜下心，※ 編輯: Rose2 (101.10.10.153 臺灣), 01/08/2021 15:36:45，推 finch: ：） 01/08 17:49，推 wnc9579: 加油 01/11 02:32，推 heartbreak11: 多上線，我們都能陪你 01/11 03:21，→ Chloedesga: 加油 01/17 00:36，
，你放下了所以出現，我就要放下了，生活又被打亂，然後你又消失了，，--，
，，我信任你，讓你走進我封閉的心，但你離開，不說任何一句話，，我好痛，你對我的痛卻無動於衷，，我好痛，好痛，好痛，我再也撐不下去了，，，，，--，
，https://i.imgur.com/OVMgxOO.jpg，其實自己的心情就像是這張的本田一樣....，，2020年CG的新年Live結束了呢...，依舊沒有無聲角附聲的情報，，老實說這次，自己並沒有看CG的新年Live....，，2019年總選舉、2020年總選舉，2019年，很可惜的沒有八神マキノ上位，說服自己2020年說不定有機會，2020年，選舉出來的結果，不在附聲三名的名單內，，失敗了一次，還可以說明年再拼，但是失敗了第二次呢？，對我來說，2021年的總選舉，就是我最後的決斷，，從2020九月開始，我每天下午兩點，都會看推特，看今天，是否有空降附聲的消息....，，一直都期盼，可以獲得空降附聲的機會脫離總選舉....，2021年的總選舉，我也在想八神マキノ是否能上位獲得附聲機會，，害怕到最後還是得打入總選舉....，也怕萬一這次總選舉又沒有上位...，有好多的負面情緒和想法，也知道天秤正逐漸傾斜，，2021總選舉，如果最後還是沒有上位，我可能就會暫時離開.....畢竟也是要給自己設個停損點，，並不是說不愛了，而是真的喜歡的太深了....，，--，
，，真的很羨慕原本無聲，後來附聲的角色...，看著那些附聲後角色，附聲之後都大紅大紫，也能站在Live的舞台，人氣也都鹹魚翻身，，什麼時候，也能看到八神マキノ，附聲之後，有相關的活動，不管是每週的CG廣播，還是生放送，甚至Live，還有單曲，還有好多好多，附聲之後可以得到的東西，也好希望哪一天可以在現地看到她上舞台，，真的很羨慕那些獲得附聲的角色....，，到底什麼時候，才可以看到八神マキノ出聲呢，，如果真的走到總選舉，我還是會買好買滿選舉票，用我的行動支持八神マキノ，，真的好羨慕附聲的角色，也希望能夠像那些人一樣獲得眾人的目光，，一切的一切，都是希望可以看到並且擁有的，，真的好羨慕，，--，
，，，  知道原因，，  知道不是。藥物副作用，，  知道不是。垃圾桶心裡，，  知道是    身體不舒服，，  知道是    開始在意事，，  不想沮喪，，  睡飽後    似乎一切可以控制，，  但仍無法避免，，  情緒冒出時   胸口冒出的心碎感，，--，，   『我們愛上某人，，         就等於要面對那個人的人生，，             :要準備好理解，彼此心中隱藏的創傷。』，，                                                ------《靈魂修繕工》，，--，
，衝了之後今天第一次見面，彼此也沒提那件事（怕尷尬！？），跟平常一樣自然的想聊什麼就聊，我想這也是你要的吧，你現在應該心繫媽媽的病情吧，希望你媽媽手術情況可以早點穩定下來，我一直都在，縱使我再怎麼了解你，也要等你心門打開才有用，—————————————————————-，另一位我還真不知道我被你當作什麼角色，反正我沒找妳講話你也不會找我，那如果我自己找你不就算熱臉貼你的冷屁股，我偏不要，———————————————————————，昨天加重吃藥睡了12個小時，真的又爽又廢，搞得自己現在睡不著，，--，
，因為信任而讓你解開了我的心房，只是說了一句，你從來沒有珍惜過你擁有過的人事物，想了想真的是如此嗎？，最後也只是換來失眠的夜晚，，--，
，被拒絕我選擇接受也不行，一定要死纏爛打或轉身離去嗎，當陌生人，，不適合的玻璃心，我接受，我也道歉，彼此不適合，縱使你再怎樣自私，我都看在眼裡，，我都可以當朋友啊，難道要羞辱對方一番後，再離去，這樣子會比較男子氣概嗎，，，唉～人難當，我都不去計較我過去付出的了，不然還要我怎樣，，--，
，起初 相信愛的路 終點是指向幸福，才會一而再的選擇讓步，太固執而盲目，忘了停下來心疼自己的無助，，如果可以回到過去 我想嗎？，，我想回到懷孕以前，我的孩子很可愛，可是如果沒有生下他，也許我現在會自由一點，，我想回到答應你求婚之前，我早該知道 我們根本不適合過一輩子，你不願意跟我溝通，我害怕每一次跟你衝突，一輩子的生活 能這樣過嗎？，或是 我必須像現在一樣，忍氣吞聲一輩子嗎？，，我想回到跟你熱戀以前，那時我很喜歡你，覺得你就是這世上最適合我的人，你會珍惜我 會珍惜我們的感情，我卻忘了，人是習慣的動物，人也是會變的，，我想回到認識你以前，我不知道那會是什麼生活，也許沒有開心，但應該不會像現在一樣 無奈 無助 覺得孤獨，，，我不知道該怎麼繼續下去，不知道該怎麼面對你，我很想問你還愛嗎，我自己卻也答不出這個問題，或許你也跟我一樣，不明白這段婚姻為什麼變成現在這樣，，我以為我們可以無話不談，我以為我們可以是互相扶持的夫妻，應該說每一次的爭吵都磨損我對我們的信心，我不知道怎麼愛你 你才會高興，而我也會高興，，曾經有的心心相印，如今卻背對背一夜無話，我很難過變成這樣，卻覺得你似乎無所謂，，這真的 不是我要的生活，我真的覺得很痛苦很痛苦，我曾經躺在你旁邊 想著自殺 你不知道吧，，我想著 死掉就不用面對接下來黑暗無望的生活吧，不用面對如同死水一攤的婚姻吧，可是 我有孩子，我捨不得離開他 所以不能死，，我終於明白以前同事說的，如果沒有孩子 她在世上隨時可以雙手一攤離開，我多想離開這槁木死灰的生活，可是 我不希望孩子沒有爸爸，不希望孩子沒有媽媽，但我也不希望 他的爸媽 沒有愛，，，我的痛苦你會知道嗎，那個曾經很溫柔的你，好像早就悄悄不見了……，，，，，，，--，
，莫名的，又開始心情低落到不行，不由自主的回想到以前...，，手心手背都是肉？但握著的永遠都是手心。，，生活中，時常因為莫名其妙的事情被罰被打都算了，但卻連是弟妹們犯了錯，被處罰的卻是我，為什麼？，他說「因為你是最大的，有教導他們的責任。」，「那你的責任呢？」 終於在國中忍不住脫口回了這句話，但耳光接著就賞了下來...，，當時，為了想逃離你們，國中畢業毫不猶豫的到外縣市讀書，不管你到底在不在乎當時的我是否吃飽、穿暖，我永遠記得你第一次開口問我有沒有錢，卻是要跟我拿錢，對，要拿走的是我工讀的錢，獎學金的錢，然後轉過身，問妹妹還有沒有錢可以花，要不要再給她一點？，這一幕，一直深深地烙印在腦海裡，，這些年，這類的事情出現過無數次，試著放過自己，去諒解，但回憶卻常常在夜深人靜時湧現，，看著鏡中的自己，問自己這幾年過得好嗎？，快樂嗎？開心嗎？逃離了嗎？並沒有。，心裡的傷痕，一直都在。，，--，
，就這樣吧，，什麼面對不面對，都已經不是我能管的問題了，，希望你能好，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，最近呢…難得的又跟母親相聚，這也是一切難受的開始。，，我的母親是一個負面的母親，她總認為自己的一生都在受苦，而這些苦都是外在的一切給，予她的，好比說，我的爸爸、我的哥哥、我，還有她的家人。，，任何一些小事情都讓她苦的不得了，所以她總是對我們酸言酸語，她總是在發脾氣。，，我會寫下這些是因為，我察覺到了我的軟弱，我察覺到了我的膽小，我察覺到了我的卑微，，我察覺到了這個傷口從哪而來，但我卻無力訴說。，，當我做錯事，她會責備，當我試圖改正，她會責備，當我試圖討好，她會責備，我不懂她，的標準，她的責備總是對人不對事。，，直到我開始工作我才了解世界上有一種溝通叫做對事不對人，直到我獨自生活了好多年，，我才慢慢接受不是每個人都會忽然的暴怒，不是每個人會毫無理由的懲罰你。，，我的哥哥也很苦，哥哥跟媽媽相處的時間尤其的長，導致他分辨不出別人所說的話是否有，惡意，是否帶有情緒，他把事情與對自己的評價混淆了，他很痛苦，他找不到定位。，，媽媽是很會隱藏的，儘管她是帶著情緒的，但她說沒有，這就是讓我們最痛苦的部分，她，說自己只是稍微會念了一點，但是我們真的很痛苦，這是一種很深的折磨，我不能無視它，，也不能理解它。，，這樣的傷口該向誰說? 我帶著傷口行走，好像它永遠不會有痊癒的一天。，，，--，
，今天是我的生日，沒什麼人祝福，也當然沒有慶祝，身為兩寶媽的我，有兩個小寶貝的陪伴，想著能愉快的度過這樣就夠了，怎麼知道被自己另一半給毀了…，就為了孩子教育吵架，彼此都動手打了對方，突然覺得很委屈很想哭…，這麼難過的生日不能跟家人訴苦，也沒人可以抒發心情真的很糟透了，只是想快樂度過這天怎麼那麼難…，，--，
，如果能夠慢慢遠離你慢慢忘掉一絲感覺的話，是否就能夠重新開始正向的態度去喜歡下一，個人下一個目標呢？，，而不是一天到晚說服自己對方是自卑感作祟不願意聽別人說話不願意跟人相處的可憐分子，，遇到了不道德的人就不用理會在心裡咒罵就好。，，人不是沒有脾氣而是他X的一直不斷忍讓，導致被理所當然，就因為老娘他X的脾氣被磨光，，嘴笨想努力找話題了解對方喜歡的跟不喜歡的是什麼而設個停損點，結果連停損點收放，點都不給力，就因為他X的沒有本錢沒有口才沒有利益就被淘汰出局。，，算了，就當作是一個教訓下次跟人相處先看清為人再來訓練自己的品德與口才。，，--，
，真的覺得不行了，想放棄現在的生活，躲到一個無人認識我的地方，重新開始，，，舊恨重重未改為，家中禍患不臨身，須當謹守宜做福，龍蛇交會得和合，，，時運總是不順，像是陀螺般在原地不斷打轉，我羨慕自己小說中的主角，可以拋棄工作家庭甚至身份，我也想離開現在的生活，但我還想活著，想活著，，，只是承諾得太多讓我太累太沉重，，，可以沒有責任感嗎？，可以嗎可以嗎？，我快被壓垮了，，--，
，明明能做的事都做了，別人都試過有效的，怎麼我做起來事倍功半?，已經第三年了，第一年時覺得好神奇，瞬間改善自己的狀況，第二年發現不對勁，事情越來越不順，朋友說我犯太歲，今年第三年是沒那麼苦，但運勢依然不開，，，我已經捐掉原本預期今天該收到的獎金，不過到現在還沒看見薪資帳戶有錢進來，一直顯示舊有的業障還沒消，，怎這麼難消?，捐款已從以前捐7000->10000，今天捐了35000左右，還是不夠，，好累哦如果前世是真的，我到底犯了多少錯，讓他們追到現在也不想原諒，，，非常沮喪，，，，--，
，，原本以為好似又是自己習慣的無病呻吟，，但是真實的感受下來 卻能感受到連續幾波的 像是黑洞般的吸引，，短暫的開心 好像是暫時的防護罩 告訴自己現在還ok，，但是效能退去之後  還是能感受到那強力的黑洞在遠處 或不遠處 都能夠強大的做功，，，在那引力之下 平常的生活就像雜訊般的 不穩的分子 跳動閃爍著 感到不扎實並空虛，，，是的 還是感謝 在寫這篇文之前 就是有好事發生 至少是我原本希望 盼望的，，那方向   恩 算美好的互動 雖然不是完美  我也好像沒有要完美 我只是要正常，，的方向 很開心 上次原本以為的不好的逗點 '讓我失意難過的段落 是自己的誤會，，這次的好的互動 一掃上次 原先已經失望 做好壞心理準備的陰霾，，也有可能~~~是   對方有人格分裂?，，，，，，不曉得，，，，我只知道現在 自己 好像不能開心得起來       因為自己的視野看得很遠 廣了許多，，，也看的見未來一些麻煩      我還深陷泥濘之中 尚還未脫離自拔，，，理性的知道 開心未免過早      但是樂觀的我 又好想開開心心過生活就好，，悲觀的我又告訴我自己 自己痛恨自己個性盲點就是 容易得意忘形 三分鐘熱度事嗎，，，，，，最近 無法分享任何事     因為沒有任何可信任的人，，就算是現在    也只是 想要認真與之互動這位    也還沒法完全的做我自己，，真的很想要開開心心過生活，，但好像很難 非常難        按以往的過往    想得容易 做得非常難 不是嗎~?，，，，原先我真的沒想到  但現在真實地感受到  順利 我也很會很不扎實 心念晃動，，無法歸真，，，而之前更不想的 不順利 不愉快   或者其他的擔憂 更是讓自己擔心疑惑，，，真的是做這也不對 做那也不對，，，，，，，到底該怎辦?，，可能還是一樣吧  還能怎麼辦      該怎樣就還是得怎樣，，，蝸速前進嗎?，，，好吧 希望能至少 能自己做好的部分   自己進修的進度能夠 至少別脫離龜速，，因為至少比三分鐘熱度 或者 一兩星期停滯 龜速怎樣也好上許多吧~，，，，人生啊 有得有失    就算想要平常心 這個平常心裡還是會有期望能得，，當得之後 卻沒想到自己似乎還是不滿足 或者 有了這一步 又要思考該如何，，下一步而為難，，人生難啊    輾轉反覆啊，，，還沒走出自己的康莊大道  連倉促開闢的小路 似乎也沒開闢完成，，沒有捷徑 沒有方向    沒有地圖       看不到出口與終點站，，，，，，有的是  勇氣   善良    過往來自周遭一切的好的力量   還有狹隘的自以為的智慧，，，這...這...還要準備什麼呢  我要準備好什麼才能登這座山呢?，，而這座山多高    卻是未知的樣子啊~~~唉     已經不知道要從何說起 從何想起了，，--，
，兩個月了！，，有時候在想我為了什麼要為難自己...，但是！真心跟你當朋友的人，又為什麼連你正面表達都得不到，，說消失就消失 憑什麼事情是這樣，為什麼我要從你的消失來猜測背後的原因，你自己的職業 也是總需要實事求是的，而我 要你一個明白的答案有那麼難嗎？，，在大家眼裡或許只是我不願意放下過去，真的理解我感受的也是少數，如果面對面 你能把我這個答案還給我嗎......，，--，
，是告別式的一週年，至今還是很難接受妳就這樣離開我們了，依舊埋怨上天為何要從我身邊把妳帶走，這段日子以來也從不曾夢見妳，真的很想念妳 我親愛的妹妹，妳永遠活在我心中，今天我們就像從前一樣，傍晚再一起到夜市逛逛走走，，--，Sent from my iPhone 7 Plus，，○ PiTT // PHJCI，，--，
，，最近總是會想起你，，那個有著特別的緣分，卻從來未曾打過招呼的你，，重考的時候，總能在回家的捷運遇到，，考上大學，在校園等校車居然遇到你，，上體育課時，居然你是同時段的另一班，，去同學宿舍串門子，還能串到遇到你，，每一次的相遇，我們的表情都是驚訝，，但不論是你 或是 我，我們誰都沒有先打過招呼，，我曾想過，如果我當初很有種的先去和你打招呼呢?，，我們會是朋友嗎?，，畢業後，我們不曾相遇，，也許現在走在路上，我可能也再也認不出你，，但你年輕時的樣子，還深深印在我的腦海中，，不特別的帥，但就特別的有緣分，，總之，你好嗎?希望你好。，，--，
，衝了，果然還是收到好人卡一張，你說你很害怕我跟你說這些，我想你可能多少知道我對你的感覺吧?，你目前沒有任何想法，你希望我們可以永遠當無話不談的朋友，，好阿，我都說能尊重你，當朋友就當朋友，我可以啊，，-----------------------------------------，總比某人說我變了心的男人就像撥出去的水，你說這是玩笑話，我的認知是你在酸我，，我用心對你的時候，你能給我什麼，給不了，等你說要離婚，說了三年了，就是有我這種笨蛋等，但我也沒逼你 我不便參與，如果你敢出軌  敢給承諾 甚至更多，我還覺得至少我還有得到些什麼，但是都沒有啊，你只是想要喜歡你的 都不能去喜歡別人，只能喜歡你，這會不會太自私了阿，我單身耶，我要喜歡誰 要對誰好 誰管的了，，我不像你那麼玻璃，所以我不會很在意，只會覺得你更糟糕，，--------------------------------------------，，，--，
，你說你聽小幸運會哭。，我想你應該想起那個誰，反正絕對不是我，這就是邊緣死肥宅的宿命，我也不會是你 旅行的意義。，我認命~~~，，專心弄報告吧，別想入非非，你就是個孤魂野鬼，注定孤單終老，，--，一入宅門深似海，從此正妹是路人。，，--，
，本來就只能相信自己，我不知道我是鬆懈了戒心還是被說服，高處摔下來跟個智障一樣，，活該噢^_^，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，我 好累 好累，有一種我到底做了什麼的感覺，來到這裡 當成支撐我的原因好像慢慢不見了，大家都問 你怎麼會變這樣，你到底在幹嘛，，突然很想回到小時候。那個開心的時候，，睡了，，--，
，愈需要睡覺的時候愈睡不著，，或許跟人生沒兩樣，，總是無法去認真地在意人事物，，因為了解執著也不會有好事發生，，偏偏這又是最需要的東西，，沒有錨點的漂浮，，無法同調的思想，，熱情與慾望在開始之前就已被掐滅，，希望被理解卻也毫無意義，，無能為力，，想離開卻也不想真正離去，，矛盾化做極端 去不了任何一方，，是一開始就沒有該存在的場所，，或者是被世界的形色淹沒呢？，，最為單純同時是最複雜不可名狀的，，沒有施力點 沒有通道 沒有光，，看不到盡頭 看不到出口 看不到前方，，言辭改變不了本質 又何苦表達，，去吧，，--，
，，給了你最好的新年禮物，，雖然，你可能毫無感覺，，新年快樂，生日快樂，，沒有我，快樂，，--，
，情緒累積到頂點，好想哭，看著手機發呆不知道可以找誰當樹洞，，唉，，--，https://i.imgur.com/6LQIMEn.jpg，，https://i.imgur.com/nyIDzwm.jpg，，https://i.imgur.com/HyNKWLc.jpg，，，--，
，開心的時候真的好開心，，對比現在，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，事過境遷，想表示些什麼，，悼念自己逝世在ptt上的ID…，，創立此帳戶的初衷，，只為了防備…前任的前前前任對象，，分手後持續的關注前任對象之後的對象，，搜索、抨擊、謾罵……，，，然而卻這麼的把自己ID都陪葬了。，，，悼念我青春老鳥，，悼念逝世的自己，，悼念找不回的ID，，悼念創ID前的自己，，悼念還能新增帳號的ptt。，，，，，，，，，，--，
，因為我的不懂珍惜，失去了一段我以為不會放手的感情，這段感情有好多值得讓我成長學，習的地方，我會擦乾眼淚努力成為更好的自己，謝謝你愛過我，，--，
，回憶會在你沒注意的時候突然攻擊你，，重擊你的胸腔讓你無法呼吸，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，當朋友那位，我們就是朋友囉，，誤會那位，解釋清楚，我們也是朋友囉，，那現在的我 就不用因為你因為她，我想做什麼就做什麼，我就是我，想對誰好，也都是我的事情，你們就都做好你們自己，，剩下的我自己會判斷，我們各自的人生都要各自加油，，如果需要我，我也會選擇願意幫你們，，這樣子應該是對大家都好吧，，--，
，，我似乎對於"人"、"生活"和"未來"都缺失了過往的熱情與憧憬，，可能是看多了無法掌握的事情，，也看多了那些出乎意料的事情，，也許、也許...，，看多了，淡然了...，，這樣面對生活和面對工作，，對自己卻是有一種抱歉的感覺，，怎麼讓自己過得如此的沒有生氣呢...，，對不起，我自己，，，--，
，因為在隔壁板PO文有人會監視偷窺（這不是妄想）所以逃來這裡，，雖然用ALLPOST還是會被找到啦，，但 就 抱歉打擾了，，－－，，近12小時內我過得很折磨很煎熬，，因為透露了一點自殺意願 被友人通報警察，，警察也真的來了 驚動到我的家人，，當然 我理解友人是出於關心才這麼做的，，責備對方實在不怎麼合理 但這還是讓我非常憤怒，，因為接下來我就被找麻煩了，，－－，，親密的對象工作很忙 異性朋友也很多，，這讓我有很嚴重的分離焦慮、憂鬱和醋意，，她很容易受到負能量的影響 所以我盡量隱忍不發，，我很想她 我也不想妨礙她，，這同時也加重我的一些症狀，，為了麻痺自己我染上了賭癮 是賭不是毒，，已經預支薪水也借錢了 現在身上只剩50塊，，我31歲 雖然勉強有工作但還是會跟家裡拿錢，，染上賭癮之後自然花得更兇 加上警察跑來家裡，，家人對我病情的態度是偏向不諒解，，「你自己要想不開的，想開點就好了」的那一種，，總之 我爸為了堵我 質問我為什麼缺錢和為什麼警察來家裡，，把我鎖在房門外一晚 直到他睡醒開門 逼我說實話，，接著就是一頓發洩式的斥責，，「＿的三十幾歲了還有腦不會想」「＿的拿我錢拿了十年」，，「你要在外面怎麼鬧怎麼搞怎麼混我都不管，就是不要把事情帶回家裡」，，之類的，，這讓我非常後悔幾個月前發病情緒潰堤抱著他一邊大哭一邊吐露病情，，原本感情就不是很好 幾乎不怎麼說話的，，因為這一哭 父子關係好像有一點點破冰了，，讓我覺得 雖然我爸不諒解 不過他還是會挺我的吧，，現在想來 肯定是我的錯覺，，，，最後他拋下一句「要錢自己賺」就出門工作了，，How true. So true.，，從今以後我不會再感謝任何讓我降生於世的人，，也不會再傻傻地認為家還是避風港，，因為我知道自己在他們眼裡就是個累贅，，－－，，我可以理解他的憤怒 我大概也會受不了自己有這種兒子，，也很傷心，，被認為可以聊這種事的友人通報了，，被認為也許是最後能依靠的家人責備了，，我有種不知道還能相信誰的絕望感，，我也不認為這對降低我自殺的意願有任何幫助，，不 根本是只有劇烈的反效果，，也只會讓我更不想面對我的家人，，然後我現在正在極力地說服自己不要去責備通報的友人，，也正在極力地說服自己不要OD 雖然我還沒OD過，，因為若沒辦法保證是最後一次 那不如不要了，，可以的話我只想安詳離世 不希望還會醒來，，還會需要承受那些更懷疑人生的副作用，，活著真的好難，，--，
，傳訊息給XXX，，手機下滑的推薦捷徑每次都是你，你什麼時候才會消失，在手機裡在我腦海裡，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，31歲對我來說是憂多於喜的一年，外面好冷，多日來，我腳及骨頭一直疼痛，會無力，我還是要努力每場的面試就是會有一個工作機會，最近的面試結果還沒有出來，雖然是打工的機會，但是競爭面試的人很多，或許我不是健康的人，還無法讓主管馬上錄取我，英文日文是我的強項，這些日子總會想我要不要不要治療了，停下來思考，所學未能好好發揮，我由衷希望公司給癌症病人一個工作機會，就算外表和健康的人不同，但是我是聰明的，我還在學習和我自己的複雜情緒相處，也和癌細胞共存這些日子我真的好痛又好累，今天外出坐車，出發面試的路上我拿著拐杖，走著走著就哭了，臨時不舒服的身體突發狀況，我還滿常哭，眼涙水大顆小顆一起掉下來，也因為我的想念是無法再見面，離開過世的人，我永遠見不到了，我只能把思念放在心上和心裡想念他她們，我認真的想說，人真的要珍惜出發前就往能還見到面的人，和摸到有溫度的人，要勇敢的跨出，拿著拐杖支撐走路能穩的日子，因為生病，朋友和前同事，少了很多很多，最近不免俗的看到生病前的自己照片是多麼的有自信，連從前的笑和病厭厭的病容，和現在的我都不一樣了，在我有限人生的日子中，想做的事好多好多，只想平靜的走，慢慢走，在每次治療的狀況不太好，那也不能去，進出醫院急診室，當我走了醫院數百回，我還是知道我自己的渺小，長大的朋友好像越來越少，謝謝二個一直聽我說話的學長及朋友，謝謝美好的回憶，我也知我自己可能撐不了很久，至少回憶你們一直聽我說我的心情，留下價值觀相近的朋友，懂得互相欣賞的朋友，我病後沒有自信，你們總是說想念我開心笑的樣子，2020年真的笑不出，自信，知足常樂，也謝謝在醫院捐血給我的人。，去年周圍帶走了我熟悉的人太多生命，明天和失去健康永遠都不知什時會先到來，謝謝身邊給我關心和協助我的朋友，總之太多的謝謝，我的記憶裡保留好的部分，今天故作堅強，我還無法復原健康，今天面試完，平靜的看著，下雨的天空，我好想遺忘不快樂的事，好想快點有份工作，好想有穩定的收入，不用擔心錢，不用擔心要不要治療，好想有很多的事可以做，填滿我生病的日子，被許多話刺痛的感受裡才知讓我心痛的是誰，我很難和自己的父親親近，在冰冷的關係，還是一樣陌生，我承認傷心，謝謝留在我身邊少少的人，我真心感恩，也謝謝今天讓我位子座的學生，看我瘦弱，行動不方便，謝謝每個人，想練習把擔心的心情轉換成一個個祝福自己，還在醫院努力的病友和請假外出面試的我，都要好好的，即使抗癌的路很不容易，我告訴自己我做得很好了，也許生命的日子比別人短了一些，謝謝每個加油，也許我最近病痛憂鬱低潮，現在我面臨很多的困難，謝謝拉我一把的人，生病之後，會留下的人都是最好的，我今天不用勉強我自己樂觀，我好不想擁有疾病，在面試的過程中，都要說出，生病的日子，有委屈有難過，有好多的壓力，我拼命想要好起來，也常問上天，為什麼化療效果都不理想，我還在學會面對挫折，我不想去滲透種種的負面情緒，，，--，
，有人問我說我的新年新願望，妳希望會是什麼，也許我總是期待害怕與現實的落差，也對於自己的生命中有許許多多不可預期的變數無所適從，化療也不如預期，謝謝常常對我說加油的朋友，叫壤請我再多堅持下去，我真的有點痛到累了，醒著的時間很多都是苦的，晚上回來四肢出現一粒一粒數之不盡的小紅點，我知我又要輸血了，願今年安好，哭的眼睛有點累了，回到醫院的病房，腦袋有點停不下來，覺得是不是只要不擁有，我就不會再失去了，或許這樣子就可以不用承受失去的惆恨和傷感了，在那沒有說出口的這些話，是不是就可以跟著一天又一天的日子過著，天氣變冷，骨頭痠痛，我剛吃了止痛藥，拿著病友媽媽給我的暖暖包，穿了上次車禍破掉的毛衣，還把熱敷帶拿出來舖在病床上，儘管現在我還是充滿了好多的不安，忍不住面試完的焦慮，還是要練習和克服心裡建設，我還是害怕自己看到開刀的傷口，我痛著，有時糾結這些在醫院的生活，也常常失落難過，或許不一定更好，有很多我想說的話，刪刪減減重打，今天下午離開面試地方時，面試的主管說了一句，希望妳會好起來，相信妳自己，相信醫生，我想要變得稍稍堅強就好，眼皮跳了一整天不是很喜歡這種令人不安的感覺，左半部的背和肩疼痛不舒服，沒有一定要痊癒，只是在治療的痛苦期的有限生命裡，只想和腫瘤和平相處，今天我把想念與愛放在我的心裡，想說的話和祝福代替眼淚，※ 編輯: Rose2 (49.216.142.209 臺灣), 01/06/2021 19:33:11，推 finch: ：） 01/07 22:10，
，我好想妳，，就算理智的我告訴自己分開應該是好事，，但我知道我真的很愛妳不想分開，，2020是我一生中最悲慘的一年，，我的世界幾乎都崩壞了，，先是恩師突然的去世 接著父親癌末過世，，不到一個禮拜我被宣告急性血癌病危中，，相信當下我母親的情緒接近崩潰了，，事情發生的一開始雖然不好，，卻也有讓我感受到友情跟愛情的可貴，，但也只有一個禮拜...我認為給人絕望不是最可惡的，，最毒的是給人希望再把一切毀掉，，我一直以為最好的朋友竟然在當時我臥病在床化療時 硬是要以她認為她自己的決定都是，對的，來介入我家的任何決定甚至到挑起爭吵，，再者從中作梗去挑撥離間使得我與說好要一起共度一生的女友分手，，再把這一切都冠上我的問題都是我的錯，她們拿出當初幫我的一切來情緒勒索我，，人情債是最難還的我知道，所以一開始我是不斷拒絕的，，但她們強迫我接受再來檢討我怎麼沒有照著她們的話做，，還有人記得我血癌在化療嗎？還有人在乎我心理跟生理的狀況嗎？，，沒有 再她們眼裡就是我還死不了，我只在乎自己的命，什麼都不管了，，很好我看清了一個我以為20年來我認為最好的朋友，絕交是好事，，但我不想跟妳分開啊......為什麼我倆會成為受害者，妳到底被灌輸了什麼聽到了什麼，會，讓妳在當時變成不是我認識的妳，，最為我著想的人就這樣離我而去，我好想妳，，原以為所有的聯絡方式都封鎖了，，卻發現line留言妳有時會已讀，但妳不會回應我，，我只能守著看妳何時會已讀，以此讓自己心理好過些，，我不知道我到底是不甘心，還是覺得我跟妳的分開很可惜，好想跟妳當面聊聊。，，但我卻擔心的不敢將電話播出看看，，只能每晚在夢中遇到妳，我真的好想妳，，--，
，一直以來自己生病，，睡個覺多喝水隔天就會好，，現在自己的孩子第一次生病，，鼻水流個不停，，從透明到白色，，昨天居然變成綠色的，，怕它變成肺炎，，他睡不好，全家跟著睡不好，，老婆心情和身體就會跟著不好，，大家都很難過，，希望他能快快好，，--，
，總是躲躲閃閃，總是理由藉口一堆，但是我對於妳卻總是無法狠心斷絕來往，狠不下的心，就只能看著自己不斷的受傷，我要的妳給不起，妳想的我卻不能給，反反覆覆，受了傷卻，不能喊痛，只能微笑去粉飾太平，沒人理更無人懂，只能今朝有酒就喝吧~，，--，
，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，快崩潰了，其實是我的問題嗎？，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，早上跟智障一樣，在公司上班坐在座位上眼淚一直掉，哭到中午擦擦眼淚跟同事下樓買飯，回到座位邊吃飯邊掉淚，，到底為什麼會變成這樣，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，可能，像是一場夢，一場作了三個月的夢，醒來之後回到原點，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，假日總是寂寞的，周遭親朋好友大多結婚了，只有我還是孤魂野鬼一個。，也不敢奢望甚麼，傳line給異性不是無視，就是已讀不回。，習慣就好。，別像之前一樣被騙錢就好了@@，實在是很糟糕，被Wanted版女網友吸乾抹淨過，也被O2版小妹妹敲了一筆，，實在是有夠慘的，想追女生，，結果反而賠了錢包又QQ，反正就是要認命，不要在癡心妄想，，這樣應該被騙走的錢會比較少，，都四十幾歲了，還被二十多歲的小妹妹騙，真的是，哀.........，，--，一入宅門深似海，從此正妹是路人。，，--，
，有些話，真的放在心裡就好，一股腦什麼全說出來跟智障沒什麼兩樣，對，我就是那個智障，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，這樣夠我多活一陣子了吧，生理上跟心理上都是，就這樣吧，我知道了，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，我最近狀況很差。，無法聚焦工作，，剛剛又跟我喜歡的女生我有憂鬱症，有在看心理諮商。，我想我喜歡的女生應該不會理我了。，我很佩服心理諮商師，但我不知道我幹嘛要跟她說這些。，反正我完蛋了.......就算她是曾想當諮商師的女生。，我還是完蛋了，我不知道我為什麼要講這些，如果我是正常女生，我才不敢隨便碰一個有憂鬱症的人咧，哈哈，，就這樣吧......，悶，，但這裡好荒涼，連要買酒都要騎上一公里，還是算了，贊安諾跟萬憂停準備好，，--，一入宅門深似海，從此正妹是路人。，，--，
，已經習慣被已讀不回了。，但是難免還是會有點傷感。，是因為我還沒有覺悟嗎?，一再想試探著甚麼可能性，，卻忘了自己早有一種預感，，就如陳奕迅唱的:"不能盡歡，愛總是苦短。"，奢望著訊息回覆的自己何其的傻，，在距離，經濟，喜好，熟悉度都不夠的情況下，，就算是認識超過30年的小學同學，不理我也是很正常。，昨天寄了聖誕卡給她，希望不會給她帶來困擾。，，，https://www.youtube.com/watch?v=WQnAxOQxQIU，https://www.youtube.com/watch?v=Y0pdQU87dc8，--，一入宅門深似海，從此正妹是路人。，，--，
，，剛認識時就知道妳有伴了，也聽了許許多多黑歷史，沒想到我也會成為這些歷史的一頁，，不怪妳，我笨，我蠢，克制不住自己，，這次不知需要多久，，也不知還能有多久，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，In流星最深處!，  一切都是幻覺..，    您好，我是幻覺...，        1988 高雄 male，，--，
，2021希望一切都結束，，--，
，從昨晚起就沒有妳的回應。，我也不敢打擾你......，過多的關心會惹人厭煩....，所以我害怕擔心打擾到妳。，週六去擎天崗前逛了市集買手工卡片給妳，週日在台北的咖啡廳寫了聖誕卡給妳。，周一寄出卡片，不知道你有沒有收到呢?，就算收到了，妳會怎麼想呢?，也許我不用多想，就淡然處之吧.........，，--，一入宅門深似海，從此正妹是路人。，，--，
，睡前很喜歡一個人想東想西，躺在床上就一直在想今天發生了什麼事情，做對了什麼，又或，者做錯了什麼，想著想著就睡著了。，某天晚上突然夢見你要離開，頭也不回的離開。眼淚一直流下不知所措的站著，那時就醒了，，就趕快拿起手機找你問你在幹嘛，你回我幹嘛，發什麼瘋。，，某天在我們常去的公園散步聊天，其實那天我非常非常的累但你說想見我，我拖著疲憊的身，軀去找你，當時就想跟你撒嬌，躺在你腿上有種莫名的安全感，你也沒有把我推開，只是摸，了摸我，說好啦你回去睡覺了啦。身體很想回去睡覺，但心裡想的是我不想離開你。，，常常你嫌我太幼稚，說真的我也不是真的那麼的幼稚，我只是想在你面前當個無理取鬧的小，朋友，找回那最天真無邪的樣子，無憂無慮的時候，但你好像不這麼喜歡那樣的我。不論開，心或難過的時候你一看就知道，心裡有時候想說的想做得你也大概都猜得到，一直說我們不，合，是真的不合嗎？還是你在講氣話，你嫌我太自私，真的我真的太自私了，常常都沒有考，慮過你的感受。我就是不善於表達，最後都會選擇不溝通，都覺得反正你一定知道我在想什，麼就也什麼都不說，什麼都不做，長久下來你也會忍不住，抱歉又讓你受傷了，，--，
，很累，，好像找不到快樂，，一點錯誤都沒有辦法容忍，，拖阿拖，，而你鑿阿鑿，，頭破血流，，，--，
，揪心的十二月末，或許每個家也許都有結不開的結，天上給我和別人很不一樣的禮物，我不知道該怎麼辦，我在醫院很努力了，我還是流淚滿面，我不知道傷心要丟到哪裡去，面對困境和生活非常的不容易，我沒有你們想像中的堅強，痛到我的腦袋亂成一團，只是我至今還在努力著，我的指導老師最近因意外離世，我超級憂傷，卻積著很多心事在心底。好多突如其來的打擊，我生病癌症後，我找工作的路就不順利，我記得這些很難熬的時候，謝謝指導老師一直關心我，也聽我說，謝謝老師還在世的時候，一直默默關心我，詢問我有沒有好一點，老師一直想起我這位學生，你說我很優秀啊，你說印象非常好的學生，一直獨立的我，你說印象深刻，你我討論著這一年來面試發生的事，謝謝老師你給我很多的資訊！，最近我開刀疼痛難熬，抗癌的路老實說，我真的走的好漫長，我看不到眼前的曙光，我多麼想要和平的與癌細胞身體和平共處，有時很想要說什麼，我感到脆弱，無力，我常常 會感到恐懼和茫然，生病後我很難保有自己，我的外表及頭髮少少的和其他正常人都不一樣了，你說要記得愛自己多一點，謝謝醫院的一群人，心疼我的好強，曾逃離醫院數個夜晚，在我還需要勇氣的時候， 我和自己說我做的很好了，抱歉，今天我沒有正能量的話，我問上天 ，它給我的身體的疼痛何時過去，痛到眼睜不開，太荒唐在醫院承受痛的自己，今天我和我自己說辛苦了，抗癌的路很難走，有幾次，我逃離醫院不想治療，我不想繼續下去，你說相信醫院，我的一切都會變好的吧，我真的有種快撐不住的感覺，我在接受我自己的脆弱，今天和心理醫生說了好多好多的話，我的眼睛一直都是腫的，我不在乎 被笑，前方的路還有很多的石子要走，即時痛累了，我還是要繼續下去嗎，有時我感到無法再承受烈的化學藥物，癌細胞擴散的痛苦，我常常失眠 ，在好不容易能睡的時候，我也常常做惡夢，我內心一直處於恐懼，我生命中遇到的困難太多，我也有好多的痛苦，只是每個人了承受的程度不一樣，我也不知道奇蹟會不會在我身上發生，你說我拼了命，要我 也要連你的份一起努力抗癌活下去，※ 編輯: Rose2 (49.216.57.49 臺灣), 12/25/2020 14:01:28，
，對不起啦，我就長得醜又肥，然後臉皮還很厚，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，"其實我生活甲無好我家己攏知影"這是茄子蛋"浪流連"的一句歌詞。，卻也是我的最佳心情寫照。，生活一直很辛苦，但是大多是自己造成的。，而運勢也總是一直不順暢。，離開學校以來，不論是運勢也好，感情也好，工作也好，經濟也好，，全都一蹶不振。，工作上畢業以來已經換了16個工作(研究所畢業到現在也才過了12年而已)，而且現在工作也不穩定，到現在還在試用期當老新人，，下周新人報告若是一級主管不滿意就GG了。，工作上也都一直找到不是很賞識自己的單位，累得半死，也被嫌得要命。，"做到流汗，被人嫌到流涎"就是自己工作上的寫照。，工作上一直都很拚，也願意無償加班加很大，周末假日也都去公司，，但曾被美商無預警資遣不說，，連法人機關的主管都曾因為遷就別的主管，，給我很差的考績，導致我連調薪都沒有。，，經濟上，全部積蓄不是被前女友花光，就是被女網友吃乾抹淨，，搞到沒積蓄不說，還負債到去前置協商。，不惑之年，結果整個人卻是大惑特惑。，，感情上一直沒有開花結果，不管是年紀比我大的40多歲輕熟女，，年紀和我相當的，或是比我小的，我欣賞的全都對我沒興趣。，不過我也知道自己條件不好，好的理想伴侶也不是白癡，，自然會挑選比我更好的對象。，我能做的就是慢慢習慣，慢慢習慣，，按時服用抗憂鬱藥，，期盼讓自己不在輕易恐慌症發作。，而且就算月老再怎麼厲害，也難救我這種人。，就像笑傲江湖中，，五霸岡上令狐沖對平一指說的:「平前輩，你一番美意，晚輩感激不盡，只是生死有命，，前輩醫道雖精，也是難救必死之人，治不好我的病，於前輩聲名絲毫無損。」，不管是月老仙君，還是文昌帝君，我想我也只能跟祂們老人家這樣說了吧?(苦笑)，，我想我該做的就是整個放下對之後運勢會好轉的所有期待和寄望，，看有沒有機會還完負債跟信貸，，如果有機會活到老年的話，避免因為孤獨死跟負債給別人跟環境添麻煩。，大概就是這樣......，對命運沒甚麼話可說，可憐之人必有可恨之處，我該很恨我自己，而且不值得被可憐。，一切都是自己的判斷不周造成的，甚麼逆轉勝都只是勵志作品，習慣就好.......，，，--，一入宅門深似海，從此正妹是路人。，，--，
，想念是道光，想念或許打從心底的想念，原本該有的前進最後全被思想念給牽絆住，無論練習多少次，我還是沒有辦法習慣離別，我想念最近過世的指導老師了，謝謝有些人，出現在我的生命裡，覺得厭倦生病的身體的時候，我都在用自己的意志力爬著和撐著病體，我用盡了你們給我的勇敢，我好不容易再回來醫院，我用著僅存的小小力氣爬著拿著拐杖，最近常常跌倒，在每一刻我感到痛苦和軟弱，永遠記得感謝老師和曾經自己的努力，我好像今天認輸了，錯過要說的話，或許會是遺憾，我還在醫院孤軍奮戰，癌細胞擴散到骨盆腔，現在每一分一秒，我的心理煎熬著，活著要我自己對抗病痛，一旦痛起來的時候，也不是意志力那麼簡單就可以撐過去的，大學同學，聽我痛的這難過，他也不可能幫我分擔病痛的痛苦，我的腫瘤突然不受控制狂長，年末，我希望和我還在醫院的病友們都能在加油，也能更體諒病人一些吧，，--，
，回到宿舍，痛停不下，一個早上和下午也唸了藥師經，我不停想我教過的家教學生，想我的事情。，我短暫的世界其實是充滿了美好的東西的。，如果稍微偶爾疼痛能慢一下，能在僅有日子活在當下，，體驗過家教的這些美好，謝謝家長的讚美，才能感覺我生病來自己沒有白活。在之前還能有工作上的價值，雖然最近我越來起站不穩，需要拐杖不離身的這些日子，祈求天上的父神，賜下喜樂心成為良藥，運行我的的醫治，要明白不是每個道別都可以好好準備 ，它總是來的措手不及，這段日子看著這個月開刀傷口，血淋淋，我常常淚一掉，就很難停，因為想起過世的老師，想起他們家給我無私的愛和關心，我還想和有很多人要說聲謝謝，我看著手錶上的每一分每一秒，你說順著生命走就好，能這樣子嗎，即使我現在處於黑暗地段的地方，獨自一人堅強，其實我不喜歡我現在的病容，有人和我說人都不完美，相信生命向陽而生，而我獨自獨立長大到現在，在面試家長的時候，說出我自己的優點，大概是自己在健康前，意志力頑強的人，最近重病讓我亂了頭緒，特別在我困頓的此時此刻，今天晚上週日，痛到不安的時候，試著凝視當下，我不知道還要堅持多久、我不知道還要拚命多久，※ 編輯: Rose2 (101.12.224.189 臺灣), 12/27/2020 18:59:51，推 EKman: 加油，你可以 12/28 23:09，→ finch: ：） 12/29 07:20，
，好久不見，我知道你封鎖了我的line，不管我發什麼訊息給你，你都看不到，曾有人說「人們常在平時說假話，卻在愚人節說真話」，說來諷刺，自你連續已讀我3次之後，我們已2年不曾聯絡，但在我確信你封鎖我之後，我卻發了一堆訊息給你，我手賤按下Youtube的追蹤又取消追蹤，或許是讓你決定封鎖我的關鍵，我最終又犯下了和高中時一樣的錯誤，，到目前為止我曾經很認真地喜歡過3個人，第1個是小5到國3，第2個是高1到高3，第3個是大1到現在，第1個人自始不知道我喜歡他，他現在也有另一半了，還沒結婚，我曾經向第2個告白，被拒絕了，關係變得比陌生人還糟糕，之後有改善，你是我喜歡過的第3個人，卻在察覺我的心意後與我漸行漸遠，直到現在，，我常常活在過去裡，想到凌晨2點一通電話把你叫起來聽我抱怨的那一天，在你離我愈來愈遠的某一天裡，我曾回顧你我之間的對話紀錄，我那時想著「如果有人這樣對我說話，我應該會覺得很噁心吧」，所以我知道你為什麼會選擇封鎖我，因為如果有一個我不想和他發展更進一步關係的人這樣對我，我大概也會封鎖他，，在我發現你封鎖我的那一晚，我失眠了，我後來想一想覺得這樣也好，我們之間的關係早就不可能恢復如初，之後互相不再聯絡也好，希望我們再也不見，，人與人之間最遙遠的距離，不是愛也不是恨，而是由熟悉漸漸變得陌生，，--，
，剛剛FB跳出了8年前的回顧，其實很少人知道，那是我8年前的任性，，2012年我生日時，因為朋友沒有達到我生日的要求，是的，2012前每年生日都有我專屬的任性，在我眼中，他就是對工作沒盡力，而在朋友眼中，他覺得沒有必要達成我的要求，所以，2012我生日直接暴走，，但是他忘了一件事，我生日提出的要求，是他老闆想做的事，，他老闆知道我暴走後，直接把我的要求變成發表會，後來就變成每年例行的活動，所有人都要參與的發表會，每年限定常客的活動，，2012後來每年我生日時，都沒有再提出要求，因為我就是想每年都有一次發表會，，現在回憶起來，雖然眼睛沒有霧霧的，心裡依舊酸酸的無法平復，，也讓我想到2012牠還小的時候，遇到正妹就會跟送正妹回家，然後一群人在找牠，正妹到家時才發現牠跟著走，打電話回店裡跟說～，你們的狗狗跟著我回家了，你們要來接他？，還是我明天送牠回去？，，然而最近，牠可能發現牠的家即將要不見，牠可能想起小時候流浪的日子，即將不見的是牠流浪後的第一個家，最近的牠，開始異常的跟熟人撒嬌+賴在腳邊不讓你離開，，11月去玩耍時，牠就乖乖的跟在我腳邊到座位，其實我是怕牠過度憂鬱，所以希望牠開心一點，跟牠說～你看有正妹耶（指），快去跟正妹拍照啊，牠看了看我指正妹的方向，看了看我，依舊待在腳邊不走，，越想越傷心啊～～，我寶貝的牠，，帶牠去散步，出發前先跟牠說約法三章，我穿高跟鞋～不可以走草地，你不乖亂跑～我就帶你回家，我累了會跟你說～然後我們就回家，，每次牠都很乖的跟我去散步啊，每個人都不相信牠會依照我的約定去散步，可能牠知道我比牠更任性吧，，鼻酸又如何，心酸又如何，還是要面對，2020倒數計時中，回憶之地也在倒數計時中，，，--，
，，昨天做了一個選擇，，是自己認為必需的選擇，，因為時間好像也差不多了 對方有可能離去 或者 我認為我之前好幾次想主動，，好幾次以為對方已經離去 然後又出現 然後自己暗自慶幸 但是又告訴自己 下次就要主動，，但到了下次 就又告訴自己好像只能走自然的方式 以免造成彼此更多壓力或麻煩，，所以終於在這次 我綜合一切 認為昨天就是必須有個勢必的點  恩 第一次的攤牌吧，，，，但就在昨天 我主動開口了  也好像與對方開心暢聊不曉得有沒有十多分鐘，，心情就在回來的路上 心情七上八下的 反覆思考自己的狀況 或表現，，我是欣賞 喜歡 也沒錯    但我理性告訴自己還是得認真的當朋友先吧，，就想以朋友的方式切入 也不知道這陣子對方感受如何 是有朋友的感覺，，還是其實只是陌生人呢，，，，到了隔一天 我才加 但對方遲遲沒有加  現在的我 也不知道該如何是好，，其實我智慧是夠的理性也是夠的 告訴自己好吧 難過就難過了 說不要難過也是騙自己吧，，接下來如何走   現在好像很亂    什麼都無法的樣子，，，之前的智慧告訴自己 尊重所有人的選擇 也尊重自己，，既然自己該做的也盡量做到了   那就也尊重對方的選擇吧，，，這次我沒有妄自菲薄 大概這幾年還是有所成長吧  自信心能然不夠 但是好多年來，，算是自己很努力地去了解自己是怎樣的人  有什麼乏善可陳的優點 和很多無傷大雅的，，缺點 有自認不錯的長處   雖然沒有認真跟人比較  也沒有認真去了解別人 然後與別人，，相比      只有自認自己很多良善 一直有所堅持跟保持的，，，就秉著這些熱誠 自信 所以自己對自己的評價 並沒有以前只看到自己不好的那面那麼差，，然而自己不好的那面 也找到很多原因 也一直努力調整著 變好著，，，時間大概才是答案 時間也大概才是解藥 隔了好多年 我又再次陷入自己不想陷入的兩難中，，只是因為遇到了 好像是對的人吧 雖然只是見面不長的互動 但也能深刻感受到，，遇到符合自己理想所有的大部分 這就是該死的天殺的可遇不可求的緣分啊，，，好幾年的孤獨感 只有自己奮鬥的感覺 只有自己一直在堅持要走到自己理想中的，，道路 是非常難 但也許可以慢慢地堅持到最後 不顧一切的做到，，但 現在又是到了一心二用的不是對的時間上，，我能做的很少 卻好像被迫想得更多 然後就更多的未知與自我的意志的刀光劍影，，這次 沒有闖出個很多傷口大概又是不可能的事了，，，多年的孤獨地成長  自我累積的智慧   又再一次遇到事情的當下，，迷路的忘了回家的方向   自以為是胸有成竹的智者 但又再次被挑刀下馬，，被嚇的忘了一切變成了一個膽小鬼      可笑可笑，，，，，，備註:為什麼要寫得很隱約     因為現實中有認識一個人 似乎會查我的文章，，然後拿我的話題當作自己八卦的玩笑   如果你就是我說的那位大嘴巴  請收手吧，，你沒發現 你已經沒朋友了嗎  根本沒人敢跟你講他自己重要的事情給你聽了，，還有人敢真心跟你當朋友嗎?       回頭是岸吧，，--，
，，，有可能這件事 是個逗點  也可能是個句點  或是是個；分號 故事暫時告一段落，，，也可能是個冒號:只是痛苦的開端   或者又是一個痛苦的迴圈，，，想告訴自己    目前能相信的只有自己     能幫上忙的也只有自己 (父母家人除外)，，，自己依舊要努力學著承受並接受這一切 然後繼續往前 往前 往前，，，看劇  看電影  聽歌 玩遊戲 念書 做研究報告 提升自己專業技術 快樂過生活，，，學習輕盈的腳步 一如往常才能讓這沉重的自己 能繼續走得下去，，，，--，
，好想，殺了，同歸於盡，這屈辱，實在太過份，我也有尊嚴，人都有尊嚴，豈容踐踏，憤恨，化為行動，殺!，，--，
，隔著玻璃，我看著你，捶胸頓足，痛哭失聲，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，今天檢查報告出來，老公正常，我呢..子宮，輸卵管都正常，結果敗在卵巢早衰，指數只有0.44，正常都要2-5，很難過才28歲，心裡也知道是因為化療的關係，因為當初還有老大，就沒打算凍卵，沒有後悔藥吃雖然醫生說可以努力半年，不行再來試管小孩很期待一個妹妹或弟弟，好像達不到了真的很難過，希望能靠營養品把卵子養好，，--，
，我得時常告訴自己，，不能自殺! 不能自殺! 不能自殺!，，但我真的好想自殺，，活得很空虛 寂寞 一人茍活 真的 好孤單.................................................................................................，，--，
，最可怕的夢，夢到了前男友，他像以前一樣不顧我的意願，一聲不響地跑到我家找我，還在樓下大喊我的名字，我躲著但你愈喊愈大聲，你說：好久不見一起吃個飯吧，謝謝喔我們真的沒這麼熟，邊說邊把他推到門外，然後我就醒了，，--，
，When it comes to recalling those terrible memories,，it seems panic attack occurred on me again.，，當然也知道不要去想對自己最好，可是也驗證了白熊效應是真確的。，，畢竟很多時候多是有理說不清，還有對方的擇錯固執。，學到的是，價值觀本來就不是非黑即白的，只有相似程度的差異。，輾轉兩側，能夠控制的還是只有自己的內心。，努力吧，繼續來讀斯多噶，並加以實踐。，，--，
，，原來....關係那麼糟，人生第一次遇到這種情況, 看到我好像看到鬼一樣, 用跑得離開，感覺我跑100公尺都沒你跑得那麼快, 是有壞人在追你是不是拉，，有時候會自我安慰說 他可能不是這個意思的，但這次不能再自己騙自己了, 這麼難堪連自己都騙不下去了，前公司最愛講data talk, 這事實就是這樣，羅蘭說過 可以騙別人, 但千萬不要騙自己，，或許我有做錯什麼 或許這是你的個性，但事實擺在眼前, 如此的難堪, 我自認沒有虧欠過你, 也幫過你的忙，感覺自己跟乞丐一樣惹人厭, 真的有夠不尊重人的！！，現在只想給你兩個中指 凸凸，，以前看過的一句話，有時候把別人看得太重, 結果在別人眼裡你什麼都不是，，若別人不在乎你, 那就也不要在乎他, 我也有我的自尊，別人怎麼對我, 我就怎麼對別人，，現在的心情是憤怒加上難過, 或許這就是因緣,，很多事情的發生, 你這輩子可能也不會知道原因，，以後就是陌生人了, 非必要不會接觸, 避開任何接觸的機會，以後各走各的路, 山水不相逢，也希望我不要再心軟, 不讓自己再受傷害，2020 12 10，，，，，--，
，我愛妳，我知道讓妳自由才是真正的愛，我們都很努力了，我很感謝妳，但我還學不會道別，好寂寞，好想被好好地擁抱，時間愈來愈長，好冷啊...好冷啊...，，--，
，因為害怕做錯所以很小心，總是想很多，更加更加小心，注意每一項被交代的事情。，，我想這件事情上我是站得住腳的，如果要找理由的話我真的理直氣壯。但是幾乎天天都在，被陷害，我想去一間大家都很細心的公司。提心吊膽久了也是好累......唉。，，很多時候不是我的錯，要挑毛病的時候怎麼樣的理由都可以，人在情急的時候總是有情緒，，我可以理解，但是承受情緒的人很痛苦。我可以努力不去在意，心理還是會有壓力。很，巨大的壓力。，，身邊沒有可靠的人幫忙，真的辛苦，想離開了，就說我是軟弱吧......也許太想讓每一件都，完美，導致缺失的時候更加傷心，漸漸覺得不順遂。連吵架的力氣都沒有，太心痛了，不，知道為什麼總是擔心和心痛。，，--，
，剛剛上班時就覺得心悶悶的，下班後都不知道怎麼騎回家的，，肚子很餓但不想吃東西，洗澡洗到一半瓦斯沒了，，打開手機看一下訊息，前幾天投的幾個打工換宿好像被發無聲卡了，FB申請的某個社團也被拒絕加入，，QQQ，，突然覺得自己好爛，好討厭自己現在的狀態，不太會表達，邏輯和講出來的話都很破碎，，在學校沒朋友，又長那麼醜，99%的時間都是自己一個人吃飯一個人獨處，我以為我不怕寂寞 但久了還是會生病吧，史上最廢轉學生，把我變成西子灣的消波塊算了，我好無助 好希望有人告訴我該怎麼做，，今天唯一值得慶幸的是工作順利吧，也許是因為我把課餘時間都花在這的緣故了，但還要連上四天，，--，
，十年的情誼，仍舊放不下，，現在的生活，與當時多麼不同，，已經沒有太多的細節，可是還記得動容，，一轉身，還留下什麼，想念呢，，，，想昨天，在今天，，還是好好面對生活，，只是有時聚一聚，悼念過去，，但我想的，我渴求的，並不只如此，，只是太奢求，不如都別想了，，，，情誼存在著，因著時間變化著，，不是變質，而是順應時間的洪流，，可我仍然想念的，是過往那一刻，，，現在或許其實，什麼都沒剩，，只能夠當作，每一刻都是新的重生，，--，
，https://i.imgur.com/FfC8OXP.jpg，，一回到家就有整碗的草莓可以吃，我真的很幸福，想想昨天在逛街時，也有看到攤販在賣(草莓)糖葫蘆，其實我並沒有特別愛吃草莓，只是會懷念一起吃糖葫蘆那種甜滋滋的感覺，還有第一次品嘗到草莓生乳酪蛋糕時候的新鮮感，想吃甜點其實，可以自己做也可以去買，，別把眼淚浪費在不重要的人事物上面了，，看到草莓就提醒著我，冬天又到了呢！，，--，
，好聽話終究都是好聽話，說來哄人的，我也決定被哄，可是還是存有一些期待，當然換來一堆失落，，去年試過了，以為耍點任性可以平衡掉我的失落，結果只讓自己越來越在意、越陷越深，，現在試著讓自己像風箏，飄來飄去的不要決定方向，因為知道再怎麼飛都無法在那個地方降落，，三年了好像也差不多該收了，說的容易，現在還做不到啊，，地下情還有情這個字，但你對我沒有情呀，沒必要了吧，，--，
，根本就不關我的事，你自己要活得這麼曲折，但為什麼又被動逼我參與其中，到底為什麼怎麼會有人這麼衰，各種鳥事都會發生在你身上，可憐又不是，可恨也不是，我好累，要接收你那些負面能量，，--，
，等了快七年，也夠了，2020真是糟透了，剩最後兩個禮拜就要過了、，該跟妳說了，，我自己也受不了了，，賭輸了，就揮別七年的回憶，，去買台車重新踏上人生的旅程，，如果你願意點頭，那就恭喜我脫魯，買車的錢省起來囉！？，，，哇靠夜深人靜，一個人這麼有衝勁，真的是個神經病，--，
，還是一樣，，每天都會想著妳，，，但我現在還不能去找妳，，我會拼命努力下去，，，過完這一生之後，，，，我再去天國和妳見面，，，--，
，如果你要的，我給不了，那是不是就不用談了，人生好像就是那麼絕對吧，，如果這把賭輸了，一直都很理性的自己，現在根本無法預測或找到好的理由安撫自己，感覺賭很大，旁人看起來又覺得那又不是什麼大不了的事，，生活少了重心，心裡沒有個寄託，人就跟行屍走肉一樣，這種日子好難過，，--，
，最近心情低落到極點，上網查了很多新聞介紹，發現 最多人自殺採用的，就是上吊 或 燒炭了，哪種比較好呢，或許 合併使用 成功率更高，一舉就死成吧，祝我自己一鼓作氣，成功！，，--，
，每次睡覺前都在幻想未來可能會發生的事情，但往往想的跟事實永遠都會有很大的落差，最近一直往壞的情況想，最後發生的情況好像跟想的跟發生的是差不多，好處是至少有個心理準備，真正發生的時候就沒有這麼措手不及了～，這樣應該也算好事吧，，--，
，早上七點出門，晚上十點到家，這樣長的上班時間中，有近十小時要站著口述，然而回家後面對的是被質問為何那麼晚到家，這時他是坐在客廳看電視，而我要繼續整理遺留下的家務，，我是犯了什麼錯嗎，我是在賺錢養家啊，沒人關心我是否累攤了，沒人招呼我坐下來喘一口氣，只有眼睜睜看我像陀螺一樣在他面前轉來又轉去，從早上的六點到晚上十一二點，，所以每當他大言不慚的地說他是世界上最體貼的另一半了，說我真是幸運，我都在想你說的真是屁話，，，--，
，儘管我只是你們生命中其中一個過客，但是我仍然感謝你們，謝謝你們曾短暫出現在我，生命中。，，我也沒有哀怨只是想深深祝福，在人生的道路總是很容易突然剩下自己，很感謝你們在，可能我最後一段時間，讓我能更好的撿起自己的碎片。，，所以，我祝福你們每蛻變一個階段都走向更美好的位子，也希望我在最後這段時間，留，下的是一個讓人感覺世界更好的感受。，，因為雖然我一直渴望永眠，但我仍會希望看到我周圍的人，是散發著漂亮與耀眼的光芒，前進的，哪怕是拋下我前進也沒關係，那會讓我走的更欣慰。，，，--，
，，那些經典，，「你這是情緒勒索」，「這樣很噁心」，「這是騷擾」，「請您不要再寄東西到我公司了」(2021.4.5 結果你又做了)，，也許早該清醒，卻依舊耽溺，，傻子嗎？，，-----，Sent from JPTT on my Sony G3226.，，--，
，，常常在想，，這麼體貼別人心情的我，，身旁的大家總覺得我心情都很平靜，，扮演著自己的角色，，最近則是同仁相互的猜忌和不諒解，，老闆則是因為公司是她的副業，，我總是覺得她很忙碌 都不在公司裡，，同仁則覺得她不負責任，，我告訴同仁 老闆的身兼數職 我看在眼裡，，而你只是被看中了這麼一點點小本領，，卻嚷嚷著自己薪水和努力程度不對等，，很可惜地，，我是一個同仁角色 不是你家人，，你就這麼勒索著你的同仁，，情緒化的你令人難以溝通，，奇怪的化學反應在公司裡頭蔓延著，，而我在想，，下一個工作在可以做什麼，，你卻像是跟屁蟲一樣的，，想跟我一起，，真的不能了解你呢，，垃圾，，-----，Sent from JPTT on my Sony XQ-AU52.，，--，
，從10：00走到晚上18：00，，ㄧ隻色違C都沒有，，回家的路上，一想到有花錢買門票，，卻沒有抓到，突然大哭一場，，恨自己沒用，恨自己沒有能力，，我好想離開這個世界，，--，
，今天我爸媽突然來台中找我，，我帶他們去看了目前工作室狀況，，也有跟他們講一下我精神狀況，，我媽還拿錢給我，，目前工作室有慢慢在起色，我知道情況會越來越好，，只是目前這個當下我覺得自己好沒用，，感謝爸媽能讓我再任性一陣子，，--，，也需要另外找房子租了，親戚過年時說要搬回來，沒辦法繼續讓我住，，房租當然也只好先跟爸媽拿了...，，我不知道怎麼形容現在的感覺，他們無條件的關愛支持我，我目前還真的沒那個能力回報，他們...，，之前工作存的老本真的快花完了，，--，，還有對於你，抱歉我今天真的覺得太臨時了，很感動父母為我做的事，突然很想與人分享，，對不起沒想到你的事，其實你那句話讓我有點驚訝，，也讓我覺得難過，突然覺得也不是每個父母都會無條件愛自己孩子，你也辛苦了，加油，，--，，我希望我能繼續努力活下去，明天會更好的，儘管當下我的情緒真的很崩潰，，謝謝，愛你們，，，--，
，晚安。，有些話還是放在心裡就好，什麼話都一股腦說出來真的不是我以前會做的事，一個傻傻的剖心掏肺，好像只能讓自己處於劣勢，，https://youtu.be/Q8nZwHg1PGk，，--，https://i.imgur.com/6LQIMEn.jpg，，https://i.imgur.com/nyIDzwm.jpg，，https://i.imgur.com/HyNKWLc.jpg，，，--，
，，恩，，莫名的突然想起，，小時候總是伴著黑臉的，，也沒有過多交流，，長大後  不喜歡被綁在家裡，，幾乎就半年回去1次，，後來工作1個月1次，，哀，，也只過了幾年就變了，，，笑著  虛弱的講著，，剛知道的時候默默望著日歷，，很多啊，，真的是不忍心，，哀，，到底當初是不是決定錯了，，現在想想，，或許當初如果一開始就用二線下去會不會延長更久?，，哀，，也只能是想想了，，很快要過年了，，第1次沒有的日子.........，，哀，，--，
，又哭醒了，為什麼在連夢裡都是這種討厭的樣子，留個紙條，自以為好地酸酸的說，然後放人鴿子，更智障的是 夢裡外都演得真實，醒來還想一下，，她說 祂很關心我，但是不會表達，有那麼難嗎，最後沒說什麼 一句道歉也沒有，讓人怨念很深，沒做什麼 沒說什麼 也不托夢，然後要我相信祂很關心，完全沒感覺呀，又不是會通靈，為什麼不能好好表達想法 好好說話，，--，
，加班加到吐，好想丟下工作。，想做的事都沒辦法做真的是最痛苦，心裡很難過，想激勵自己但效果有限，自信心都沒了，。，，讓我休息一下吧，就算是一天也好，我們都休息一下吧。唉，這日子真的沒法過......，，--，
，想著想著就想哭，不知道自己在做什麼，覺得自己好沒用，，，--，
，總想著要有一點不一樣，，做出改變卻只是另一個黑洞，，下一扇門如果再開的時候，，是否還會義無反顧的通過，，，--，
，其實，，我的情緒很多，，但是我通常選擇不說，，或許是我表達能力不好，，也或許有時候一句話裡面帶的情緒太多層面。，，昨天認識了一個新的詞-性單戀。，真的是很有趣的一種心理現象，，對某人產生好感卻不希望從對方獲得情感回應的人。，，那到底是享受單方面追求的愉悅還是覺得得不到的最好呢？，，https://youtu.be/Q8nZwHg1PGk，，人真的是...，情緒愈浮動愈容易看一些語錄，，不知不覺自己一直往死胡同裡面鑽。，，或許我真的生病了，而且完全沒有病識感。，，我已經很努力了，再一下下就會好的吧！我想。，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，，聽說父母來台中看你了，，，，，至於我，，從澎湖回家住兩個月半了，，原本的工作離職也將近兩個月了，，縱使父母在家，，但那種沒有用的感覺依舊發自內心而來的，，它伴隨著一種孤單，，想把那些情緒都燒了，，讓它變成煙霧飄散在空中，，別說是父母，她也不會理解這種情緒，，看著存款的數字，，看著自己的作品，，看著那些好像很厲害的名份，，像燃起的一道光在時間中任意隨著煙飄逝，，然後發現自己越來越小，，發現自己愛一個人的能力都沒有，，很想承認這一切，，讓自己自由，，就像當年在台中一樣自由，，，，，，，，，，，，，，，https://youtu.be/4bSeT_9gmJs，，，，，--，
，接洽到的廠商都好雷，有夠雷，要我交出連自己都覺得荒謬的成品給客戶，想都不敢想，，覺得自己好窩囊，面對廠商也無法硬起來要求，即使要求了，也無法達到自己想要的結果，，面對客戶又得鞠躬彎腰地好聲好氣安撫，為什麼要過得這麼委屈，，覺得好累，好難受，好難過，好希望這些自私的人通通離我遠遠的，再也不想再看到，，--，
，，工作有壓力，考試也有壓力。，回到家我只想放鬆而已，，家裡的老人不是在情緒勒索不然就是一直唉，，我不是不愛她，，但說真的她這樣我一點都不想靠近。，靠近她根本跟無底洞一樣折磨人，然後又說一堆讓人更心煩的，，為什麼我想要有人照顧我，，已經沒人可以照顧我，，現在我想照顧我自己，，又要一直這樣逼我？，就不能讓我安靜嗎？，，沒人可以說可以聽我講話，，講了也只會說那不關我的事，，或是為什麼要把負面情緒放在別人身上。，我很不快樂，但沒人注意到，，或許我現在過的不錯吧，但我很不開心。，，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，負能量滿滿，連我自己都討厭我自己，不想讓自己的負能量影響到別人，果然 還是只能躲起來哭泣了，什麼時候雨才會停，什麼時候眼淚才會停止呢，，，-----，Sent from JPTT on my Sony G8342.，，--，
，想自殺的心　從沒有不見，，只是還在計劃　還在掙扎，，自殺就一了百了　不必再忍受一直來的歧視，，霸凌及冷暴力　恨透這個世界，，覺得要死也不要自己一個人死　要報復！，，要像電影小丑裡演的那樣　殺殺殺！！！，，發瘋　報復　殺！，，--，
，，24要25了 就再這麼一個月，，大學也默默念完了 0學貸，，在超商工作 磨一下自己的性子，，可是，，怎麼開始覺得，，我這樣是長大成人了嗎？，，好幾天的睡夢中，，開始夢起了成人情節，，沉浸在女色裡面，，舞池裡面一堆人爛醉，，我開始離開那個包廂，，瘋狂的跑離開那裡，，最後就這麼在車站停下，，對面有一個人，，也這麼直直的看著我，，可是下一秒，，醒了，，我還沒睡醒嗎，，面對著現實，，我自問自答，，也沒答案吧，，或許，，-----，Sent from JPTT on my Sony XQ-AU52.，，--，
，當陀螺轉了一整天，工作交代了，家裡應付了，躺床瞇了一下又醒了，我憂鬱 我想哭，為什麼事與願違，，心靈成長、勵志的書跟我躺在床上越堆越高，有辦法看嗎? 就是一個道理 一個轉念，沒什麼原由，就像洗腦的廣告，很容易植入腦中，更容易被摧毀，，那些夢想如雲煙，現實的框架擠壓著連開心都有額度限制，總在某些時刻體會到自己螻蟻平凡，，FB是假的，IG是假的，我還得戴著面具領薪水，簽了名要走一輩子的合約，也覺得不愛了，卻無法閃人，應付應付....，，什麼叫賴活著? 愛上的人抱著別人女人養著他們的小孩，開始覺得一切都沒有意義，我無法逃離這個情緒陷阱，，喔！割腕吃藥喝農藥跳樓 超 蠢，，寫到這裡，安眠藥開始有點作用，看到我murmur的人也快睡吧，我醒來還要上班救一些割腕吃藥喝農藥跳樓 沒有成功的人，很煩，浪費社會資源，，--，
，，，，只能用吃藥睡覺跟馬拉松式的看劇，才能稍微讓自己分心，，但我還是好想你，喉嚨總是像梗住了，心臟感覺快要停止了，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，這一年 我本來期許自己可以平靜 也淡淡的度過，，誰知道  還是讓我遇到 能夠把我的心情打亂的TA，，雖然短短的相遇 還不稱得上認識，，但也被TA的笑容感染 從淺淺的互動 就能感覺到，，，TA是我在等待的那個人，，，但難過的是 還沒認識  似乎 TA卻也不在了，，心裡知道最近自己其實也不想被人打擾，，但衡量輕重底下 我寧願被打擾 也想要有個希望，，現在也許還有希望 但是需要靠其他方式，，雖知不妙 但也尚無其他方法，，，審視自己 總結自己這陣子 心態算有調整的，，不然又是重複過往的被動困乏人生，，，現在也算被動啊 我知道 但至少還算清醒  方向呢 也還算有點方向感，，這點提升 我已經知道感恩了，，，，，，，以前期待很多 但現在盡量希望自己少點期待，，因為似乎總是落空，，覺得似乎應該做了再說 有做就是有  沒做就別想吧，，，，so 與S (兩個替代詞   只給真正好朋友知道)，，，你們是我現在兩個方向 也不能說靠山吧 就是我感謝的兩位，，，扶持我 扶助我 陪伴我  照顧我，，，我會在你們的照顧下繼續成長 並長大  並更有勇氣做該做的事情，，，，，最近的劇  真的有點拖  也有點無趣 有點難看  但已經看到尾端了，，，可能還是會看完    比較喜歡有始有終的結束一個段落，，，，可能希望下一劇 可以好好認真挑選     雖然所剩已經不多 很難挑了，，，但希望還是個會真心想吞的好劇 看個半集 一集確定了再開始!，，，，，希望眾多日子苦難  日子同是難過 不開心的大家，，可以再接下來可能會越來越冷的冬天(並不是廢話 今年有可能是個會熱的熱冬)，，希望是冷的冬天 然後呢  找到可以讓自己暖心的一切，，，人事物   都好啦~~     希望自己也是找到越多越好 嗚嗚 又 呵呵   完畢!，，，，，，PS備註 對了 為啥我要打一堆替代縮寫呢  並不是怕鄉民看，，而是現實世界的地方  認識一個大嘴巴 愛講別人八卦，，而且很可能會偷GOOGLE我的帳號 純粹就是喜歡探人隱私然後大肆宣揚，，講別人的八卦  把別人可能會難過的點或地雷，，當作玩笑的話題      對了就是你 如果你是我說的那個人  或是那種人，，，我要說 就是你  媽的垃圾人  超級大嘴巴  你周遭根本沒人當你是朋友啦，，有人敢講他們的秘密給你聽嗎?  你周遭的人都跑光了，，你只好再去認識新的人  然後你依然堅持固執 不改本色(不改掉這種大嘴巴的爛習慣)，，永遠他媽的沒有人 把你當真心朋友拉，，，，我    我也會講別人八卦 但是我會有分寸  我只講兩種人      一種是仇人，，，仇人我會講得點 也是不加油添醋 只是為了讓朋友知道這個爛人的真實醜陋會害人的真，，，面目拉      關於朋友  講朋友的點  我也幾乎是講不痛不癢 或者講好的點，，，從來不喜歡亂講別人 把沒有的事情    講成有      還自以為幽默 很會開玩笑?，，，亂講別人當作開玩笑 最後還不會加一句 是開玩笑的        你不知道，，，有的人不是你肚裡的蛔蟲 對我認識也不深的 就會真的誤會我是你口中的那種人好嗎?，，，媽的咧 智障是不是  都四十幾了 為什麼心智 可以像國中生一樣，，，，國中生純真愛玩愛鬧    我不介意     但你他媽的要學習有分寸 別害到別人好嗎，，，想到你這個害人精    就他媽的不爽 連在網路上寫心情文 還需要委屈自己寫的隱隱約約，，戰戰兢兢  就是要防你這種小人拉      最後再補一句     我是有想過認真把你當朋友，，是你的所作所為講不聽  還自以為幽默 堅持固執自我，，每天亂開別人玩笑的害到別人   你這種人 我不可能把你當朋友了   挖咧幹!，，你這種人  會被衝康  是遲早的，，對了你 好像以前就常被衝康了  幹    自己好好檢討吧 媽的咧 幹，，--，
，11/7，我跟你提起了她的事情，，是自私嗎還是嫉妒，我不想再去細想，這近三年的互動，又應該是說曖昧，到最後竟因為她，你似乎想把我推回到原點，你的逃避你的自私，我都不在乎的，，只希望你能開心，，因為你之前生病，我傷心落淚，，怪自己不能陪著妳照顧你，，你不想給我承諾，我也不會逼你，，，但因為她，今天11/9號，你對我講的話產生質疑，你的反應讓我好失望，，好吧！，既然你也想有人能照顧我，我就去努力給你看，，，--，
，，永不放棄，但我好疲累，，我們才不可以，只是自欺欺人，一想到就痛苦萬分，，讓我再墮落一點，就會覺得這一切根本沒什麼，，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，說起來也不是一兩天的問題了，去年生完恢復好後第一次和老公開機，就有感覺到他反應沒懷孕前那麼大了，我也一有時間就做凱格爾＋肌力運動，但一直到現在產完快一年了，做的頻率只有越來越低…，很常還被回說他自己解決就好，其實蠻失落的…但不知道該怎辦，，--，
，想用文字紀錄一下這段情緒，，意志力讓我戒斷卻無法好好渡過一段焦慮，，離職後情緒開始大起與大落，，想好好靜下來找一份工作但又無法從之前的創傷走出來，，想做點事又感到無力攤在椅子上不知道幹嘛，，旁邊工地很吵 家人很吵，，唯二安靜的時候是在球場練習投籃跟載著女友走跳的日常，，但當自己意識到一切的安靜只是在逃避時，，不安就來了焦慮也來了，，，，，，我只知道我會好好活下去，，--，
，想用文字紀錄一些與自己的對話，，，上一份工作經驗很差，待了一年後受不了所以提辭，，離職後花了一個月無頭緒的整理完作品集收斂了這五年的自己後，發現自己好像沒動西可，以弄了，，沒動力的過程中，現實（就是沒錢）總是迫使我開始動，投投履歷幹嘛的，，自己猜測來自上一份工作產生對職場的不安跟對自己的不信任是無來由情緒起落的來源，，在之前面對這種情緒，尼古丁會是我的好夥伴，因為一些關係戒了，現在就需要花時間消，化這種情緒，，這情緒很微妙，它很孤獨，它希望有人能分享這個孤獨，卻拒絕陪伴；它讓我感到自在，，能好好跟和負面的自己相處，卻覺得不安，，情緒的矛盾啊，，--，
，我總是不知道妳在生氣什麼？每次對我莫名的情緒，明明上一秒還好好的，下一秒不知發，生什麼事情馬上對我變臉，當妳毫不顧夫妻一絲絲情感對我又打又踹，妳把我對妳最後的，敬重和情感也踹掉了，甚至妳拿剪刀要刺我，在1歲小孩面前做這樣的舉動我不知道妳是，不是病了，還是這就是妳的本性？我們之間還要如何繼續？唉，，--，
，要我不要跟他們吵架，可是你要我做的事情，就是會跟他們吵架，，我內心裡，其實沒辦法原諒你，，你說沒有人要這樣對待人，可是看你每一次都很過癮，，什麼事都是我的錯，都是自找的，，- -，睡吧，睡一覺，就再一次原諒，一切再次回到原點，不值得有人對我好，像坨垃圾，- -，，，，--，
，，被討厭的勇氣-，縱使被說壞話、被討厭，也沒什麼好在意的，因為「對方如何看你」，那是對方的課題。，---------，昨下午鬱悶許久，被G誤解，雖然也稱不上是真的朋友而是朋友的另一半，但與朋友也結識超過10年，為了G不愉快很不值。，當下與G解釋，或許聽不下去也表達就是不爽是朋友質疑他，妙的是也不是說壞話只是說既有的事實，朋友也沒生氣，但就是不行，害的朋友要跟我道歉。，，雖然不知要在那群被討論說的怎樣，但我解脫了鬆口氣了，裡面全是副能量求認同，宛如一言堂，尤其荒謬言論還要其他人支持，部分人不自省問題而覺得是別人的錯，實在離譜，待久遲早心理生病。，，------------，對G的不開心道歉了，是我成熟的處理，，G說沒事了，但你沒事不代表別人沒事，，你有事是你的課題，我有事是我的課題，，祝G身心健康花錢不手軟，，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，，，，明天陪產假一整天，妳有什麼事嗎？沒有的話我想回家打報告，，陪產假是陪伴產婦的假，，是你的權益也是我的權益，，我有讓丈夫陪在身邊五天的權益，，剝奪的人卻是丈夫本人，可憐吶，，一開始說會讓人找代課困難不要請，（直接不請陪產假是什麼心態，不想也不覺得需要陪伴我），又要狡辯說沒有這樣想，沒這樣想怎麼會說這這樣的話，，找人代課難不難幹你什麼事，你要做工作的事情，那你就上班時候做，陪產假是陪產才要請的，請了不陪產，跟請家庭照顧假出國玩一樣意思，，下一步，，來了之後就睡覺，請四小時就把四小時睡光，時間到起床離開，你睡著的時候我都在照顧我自己，陪產假對你是這樣的存在嗎，拿來陪我是不是很浪費你的人生，你覺得根本毫無必要吧，產後的情緒也與你無關，產後的康復也與你無關，產後的一切身體都與你無關，你會說辛苦了，然後說完就說要回家打報告要回家睡覺要離開要走人要閃人，說聲辛苦了但人就是一直問可不可以離開可不可以不要在這裡就是想離開，，第三波，陪產假一整天，卻要拿去加班，說要回家加班打電腦打報告，陪產假是陪伴產婦的假，之於你是沒有必要的假，要是可以這個政策可以刪除吧，陪產？都生出來了幹嘛陪伴，陪伴？我要做什麼？我不需要去陪伴，我去的話也是很無聊睡覺而已（倒下），你讓自己有這種心態，你當然只能睡覺，其他人會這樣嗎，井底之蛙，其他人會這樣嗎，其他的丈夫會如此嗎，我就是選錯人，還要研討自己的語氣能不能不激怒你又讓你願意陪伴我，仔細思考用詞怎麼說出口，才能讓你出現在這裡陪伴又不會倒頭就睡，，我要去樓下瑜伽教室做瑜伽，你可以陪伴我嗎，我要去做什麼，你能做的很多但因為你什麼都不思考也沒意願主動思考能幫忙什麼，，比如去拿瑜伽墊 拿水 拿毛巾，幫忙調整動作，讀秒，google產後瑜伽的影片，搜尋適合不適合的動作姿勢，要照顧一個產後的人，可以做的事情好多好多啊，但你問「我要去做什麼」，這句話翻譯就是「又沒什麼要做的事情我去幹嘛」「我留在房間你自己去就好了」，可憐吶，，我還是吞忍下炮炸的情緒，把你說的話吞下去，消化，轉化成另一種情緒，然後再小心的不帶情緒的回答，可以幫忙壓腳，然後你就無表情的不疾不徐的慢慢地起身了，就這樣子，讓你陪伴我去練習瑜伽，要經歷這樣的過程，要聽到「我要去做什麼」，這種問句，要吞忍憤怒跟可悲，未來若健康有異，他也會在病床旁「我要去做什麼」這樣回答醫護人員吧，，你再找一個陪產假都不用你出席出現不用你陪伴的女生好了，但你再找也沒什麼意義，因為你付不出月子中心的錢，你本人也達不到月中照顧品質的10%，可憐吶，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，祝我生日快樂，第一次好多人幫我慶生，但我笑好僵，原來等人唱歌真的很尷尬，但好幸福喔喔喔，該享受當下 卻一直想著這是最後一次被人包圍著 唱生日快樂歌給我，好幸福好不真實，我可以嗎，以為是朋友的，一句話都沒說，我沒有做錯，想到自己是怎麼出生的就覺得對不起大家，有時候會想我哥真的喜歡我嗎，換作我有個這樣出現的家人，我應該會變壞人，好罪惡喔 我好像真的不該出生內，我有給大家添麻煩嗎，抱歉抱歉，今年不許願，沒實現過，可以的話想要改變，好負能量喔，自從17歲開始每年生日都好負面，這樣不行，沒人喜歡負面的人，希望可以交到朋友，，--，
，前幾天大吵了，兩個人誰也不讓誰，最後也沒說再見的各走各的，睡了一覺起來，我也比較，冷靜一點了，但你還沒有。我不知道怎麼安撫你，晚上就約了你出來，把前幾天沒講完的講，清楚，討論接下來該怎麼解決，很害怕你想把我丟下，你突然把我抱住跟我說，沒事了不要，哭了，我一直都會在，眼淚這時候才真正的潰堤。這時候我才意識到你是多麼的在乎我。才，會跟我發這麼大的脾氣，也真的很謝謝你一直支持我。，，--，
，，話說這也是傷心的事，，經過了別人悲怒中的設計，，原本與你無關的瘋子，，突然起了邪心，要捉弄你。，，這便是妒忌。，，比如我們說司馬懿，，他忌妒曹操，低了頭，，十年磨一劍，，在某天方光白晝之下，，一次就把曹家滅了。，，這種事，不僅常聽說，，而且天天在自己的身上發生，，所以，，人的心中就有了善惡天使，，心中總有小鬼與天使，在偷偷的說服你。，，，姑且不談這些都是不愉快，，愉快呢，，便是天使之路。，，但如果你走的是，，小鬼告訴你的暫時愉快之路，，某一天你就容易被別人給滅了，，由於小鬼之路，，多半都會對別人帶來傷害，，而傷害別人過後．，別人怒火的力量將會不斷的湧動，，加劇，直到有一天淹到你的鼻息。，，若有人願意這麼做小鬼，，他會不會愧疚，你無需在意。，，因為你在意他，你去反動他，，就會變成，，該是他的報應，，反而跑到你這來。，，就正如你跳進了烏池，，你難免不染上一些灰。，，然而多行不義的人，，本來就會自己暴斃。，，其實這是耶穌寫在聖經裡，，大約想告訴你的。，，若是你的親愛人，，我們才去知道，去理解，，去承擔。，，或者我愛的小，，也許你墨汁多，，但並不要緊，，因為我們都是白紙。，，※ 編輯: ioisamu (118.169.84.200 臺灣), 11/14/2020 20:50:16，
，，你太忠厚老實。，第一次聽到這種的，我果然孤陋寡聞，，換個想法，我至少解脫了，不過還是好傷心好生氣啊，，很想哭，但我知道不值得，沒必要為了一個不相干的人，流下眼淚，，時間是最好的良藥，我希望，明天醒來心情已好，，最後最後好想罵髒話啊，哈哈哈，，，，-----，Sent from JPTT on my LGE LM-G850.，，--，
，，你在傷心時 我就好過嗎，痛苦掙扎 夜夜難以入眠思考如何平衡，沒有一天快樂輕鬆，深怕踏錯一小步又全部回到原點，，可是你現在好過了 剩我還陷在其中，只要想到你們開心的日子就痛苦不已，，無法前進也不想前進，上次是七年 這次需要幾年，，--，
，說不疼了，心裡還是卡卡的，11年有太多回憶的地方，，從朋友未婚到結婚，，朋友未婚時，看完五月天準備回台北的路上，總是接到手機，問我在哪兒，怎麼沒來活動，要我去把朋友灌到醉睡著為止，因為他沒睡著累的會是他同事們，只能打電話來求救，我說～看五月天後回家中，你們自己處理，，，朋友已婚後，跌入樹叢的傳說，，我後來才知道自己變成傳說，傳說是我對朋友不爽把他踹入樹叢，，但是現實是，朋友喝醉，我要他喝果汁解酒不要亂跑，他拼命的說自己沒事，然後前面是樹叢，他自己跌進去，然後他要大家不要扶他，他想睡一下，不認識的一個傳一個就變成我的傳說，踹他的不是我，是他的好友，因為覺得他行為太好笑，我在旁邊哭笑不得，多年後我也才知道這件事變成傳說，，，近幾年最好笑的，上班時到我桌子跟老朋友們喝一杯，然後在我桌子一個位子上睡著了，我就說讓他睡一下，外面一陣喧嘩，我走出去問怎麼了？，他們說他喝醉不見了，我說他在我桌子上睡覺，他沒亂跑，然後又一陣驚天動地，不認識的又說我把他灌醉了，我大喊～我只跟他喝一杯，你們不要再亂傳，，，每年每次五月天辦演唱會/活動時，我都跟他們說～活動請避開五月天，聖誕節，跨年，新年，每次跟他們說時，他們總是會抱怨～又是五月天？，我總是會回說～你們不是已經習慣了嗎？，，五月天沒活動當地鼠出國時，有點想念時，總是在這看著五迷好友曬月亮的地方，想著～等當兵都等到他們回來了，沒什麼，在等等，，每次從國外回台灣時，總是拉著行李箱直奔秘密基地，一起分享著歐咪鴨給與國外帶回的酒，，，這個太多回憶的地方即將消失，沒有樹叢，沒有桑椹樹，沒有芭蕉樹，沒有狗狗挖洞的草坪，沒有被樹包圍的屋子，沒有每年大家一起玩耍的活動，，只剩下～，冰冷新穎的新建築，短視近利的商人們，，嗯，幫我知道時，我不能有其他反應，提出問題與後續的事情，因為我知道比我更傷心的是，告訴我的長輩，而且我也知道他應該睡不好，一直在想很多的事情，，如同我現在，寫下這些紀念的文字，心情卻是很複雜的，說不疼了，心裡還是卡卡的，，想在PTT留下一篇文章，紀念我最愛的秘密基地，敬～我們11年所有的曾經與回憶，，，2020.11.18，悄悄的寫在這，等著即將離別到來的那天，，，，--，
，有人跟我一樣嗎?，總是覺得小說的中前半段最好看，後半段莫名其妙的超展開，即便最終結局沒有甚麼不好，卻仍有種落寞，，有種自己可以有更多幻想卻還是落空的感覺，，，不知不覺而立，，小時候覺得上好大學，一切都會一片光明(此子真天真...)，國中時覺得物理數學方程式好酷喔，學懂微積分學懂高等數學好似可以掌握宇宙，電磁學學了，量子力學學了，才知道我們的能力這麼有限，這些方程都是理想化的...，，畢業後覺得找到一份薪水好的工作就會快快樂樂，但是最後卻不滿足的離開崗位，，覺得GRE考好，學校申請好，出國會很有趣，申請上了，實習也找到了，卻碰上COVID，，在可以碰最先進機台的無塵室卻沒學到甚麼核心技術，到底，虛妄的總是最好的，，，就像，，少時的暗戀對象結婚生子，幻想了多少次如果是跟她結婚會怎樣怎樣地，結果自己反而多交了幾個女朋友...卻沒還沒踏入下一步，但下一步是不是自己想的?，到底是自己沒定性，還是因為不是他？，，，慢慢的，祖父輩病亡，發現生命是會消逝的，覺得很自然，畢竟老了，突然，有天發現年輕的前同事罹癌走了，畢竟是病，今天，發現曾給我講課的飛官可能就這麼走了，，好像有些邏輯上理解的世事無常，開始一點一滴的侵蝕著我的世界，，是我太幸運了吧，生在歲月盡好的年代，父母也給了衣食無憂的童年，求學時，也比眾多同學有考試緣，，怎地，當世界示以其真面目時，還是這麼天旋地轉，，有時候真的想闔上這本書，不想知道小說會怎麼發展，但是，這是關於我的故事，我不能這麼做，，有時候恨自己想太多才憂愁，，--，
，，很簡單，今天我的職章蓋的就是主管章，，不論過去我們交情再好，我和你所要負的責任就是不一樣，，你老婆外遇，你在打離婚官司，和你帶的組員不服你關聯到底是甚麼?，，憑甚麼大言不慚要我"體諒你"，要全辦公室的人都體諒你，，於公，我的任務就是讓辦公室得以運轉，上面的老闆可以持續翹腳抓鬍子，，於私，我的生活很忙碌，我也不喜歡認識新朋友，更不喜歡認識和工作有關的朋友，，你今天跑來氣噗噗的情緒勒索我，說了老半天，除了感受到你在情緒發洩外，，我不知道你到底要表達的重點到底是甚麼?，，如果你一直是用非常扭曲的角度看事情，看辦公室的同仁，看業務的執行，，辛苦的會是你，絕對不是我，，你也不會是我的競爭對手或是假想敵，，因為我早就確認我的離職日期，老闆也同意了，有更重要的事情等我去做，，我的位置，你愛你拿去，但我不覺得你會有本事做的穩，，我的位置，如果你真覺得你有本事可以坐穩，那也先看看老闆會不會讓你坐，，我的位置，如果老闆真的讓你坐了，你今年得罪的同事們...我不知道會不會讓你帶，，少在那邊說，你都在替我想，幫我承擔許多壓力，，你不在我的位置上，你不會知道我承受的壓力是甚麼，，我和你之間的差異就在，我知道藏拙的重要性，，這也是為什麼即使我的年資比你淺，老闆升我不升你，，每個人的生活都不容易，不是你最可憐、最悲慘，，也沒有任何人有義務要體諒你，，，，，，，--，
，   以為最後時刻不一樣，，   你會把握最後一次機會尋找我的身影再次見面，，   但是沒有，，   而是在她那裡待到最後 依依不捨，，   我到底算什麼，，   從頭到尾都沒有被你放在心上，，，--，
，如果從來不曾認識，就不會這樣的痛苦，如果從來就沒開始，就不會這樣的故事，，如果愛沒那麼深，眼淚它就不會傾訴，如果不曾相信愛情，就不會再深夜喝下，這一杯杯 的苦，，已經沒了感覺 那些所謂的愛情，曾經的誓言 早已是浮雲，留下的回憶 它一天天折磨自己，怎麼能 傷到徹底，，不再為你哭泣 你不稀罕的愛情，就此結束 免得彼此痛苦，傷害一點點加深 早已不能對對方容忍，放手吧，，你真的沒有那麼喜歡我，真的結束了這一切，都封鎖了，此刻的我不會再為你哭泣，謝謝那些過去，把我傷的遍體鱗傷，，--，
，到今天為止已經快兩個月沒有聯絡妳了，妳也沒有一點回音，說好的要北上來唱歌，，妳也已經從休假變成上班了，我還是等不到妳揪我，就在我發生了一些事之後，，原來我自以為的友情都是自以為，妳還說，我想唱歌就下去找妳，我任性了一回，，說不要，就這樣，到現在音訊全無，我看清了，不再聯繫了吧！，，反正妳的世界總是不乏朋友，是我的世界太小了，是我太一廂情願，，這一年失去了工作、父親、外公也失去了妳，現在有事也不知道能找誰傾吐了，小酌也沒有伴了。，，我想當妳接下來收不到我對妳說生日快樂的時候才覺得有一絲怪異吧！，算了還是別多想，反正我在妳心裡本來就不是那麼重要。，，妳成仙我替妳留守人間，，1112生日快樂，，--，
，給自己的承諾，沒有辦到，覺得很氣餒，最近也發生了不少事情，件件都讓人覺得力不從心，現在只能繼續加油，至少要有繼續邁進的鬥志，放下一些痛心的過去，繼續往前進，看到一些公眾人物受到挫折卻沒有被打倒，覺得很欣賞，雖然最近的自己很低迷，但會告訴自己要向他們看齊，，--，
，，確實，曾經認為，，爭吵中的愛情，，才能將兩個人的，生活重新編碼變得更美好。，，但這爭執中，，真正讓人愉快的事情，，或許不是面紅耳赤，臉紅脖子粗，，而是在最終的，妥協與學會諒解體貼。，，接納兩個人的不同。，，，但有點令人難過的是，，每次的爭執，，產生的都是那麼多的形同陌路，，任何反應，建議，，都被對方無情的打水瞟。，，或許我理解了，，爭吵中，會讓你愉快的，，也就是辯論贏了。，，雙方，對於自己堅持的立場，，反而越發不能撼動。，，因此好建議得到壞的解答，，詭辯，，就成了雙方另一種堅守的態度。，，再而，大膽去挑釁別人，，基本上容易獲得回話的門票。，，比如．，你說你的頭髮真的很好看，，妳的眼睛藏著小天使，，都比不上，你變胖了。，讓人情緒激動，欲辯已忘言，，齜牙露嘴，紫氣東來。，，，但這就不是我想跟人溝通的方式了，，，難不成，，，每每你想和對方說明怎麼做比較好，，對方都要將壞的地方放大，，甚至刻意將邏輯轉彎。，，更遑論我們是一個更容易體貼人的人了，，只好靜靜等待對方錯誤發生，，再把可以被哭泣的肩膀挪出來。，，，因此，相吵的兩人老是說，，我們開始爭吵時，，初衷是好的，，，但其中一方卻在有蚊子的房子裡到處噴藥，，噴了半天，結果蚊子一隻沒死，，你家的小貓卻奄奄一息。，，，然後另一方再來質疑，是不是配方有問題，，蚊子還在，小貓已經不在，，老實說，，配方是什麼已經不是重點了。，，，所以，我們只好轉型，，別刻意爭執，，先學會妥協，先學會聽話。，，聽到他有什麼意見，，壓著錯愕先寫起來，上網看書查資料，，將他要去的旅行的那個地方，，做點探查。，，將她在外鑽錢的不愉快，，總總人事壓力，，找尋除了自己馬上就想生氣的，其他各種解釋再來與其溝通。，，，我認為這種基礎作業，，不可以太任性，，該學習的東西還是要花時間學，，否則，關係就會如同逆水行舟，，一直的往後退。，※ 編輯: ioisamu (223.136.234.85 臺灣), 10/29/2020 15:51:21，
，我要試著開心的時候就放鬆的開心，，難過的時候就徹底厭惡自己，，這兩種情緒只是現在我無法平衡，，我已經能習慣自己的情緒，，我現在就是對人生充滿無力感，，很多時候就是在強顏歡笑，，但就算強顏歡笑又如何  就讓當下是開心的，，每天達成一點成就感  獲得快樂  目前的我就慢慢透過藥物  來走出這段 無法快樂的時，候吧，，--，
，為你我用了半年的積蓄飄洋過海的來看你，為了這次相聚　我連見面時的呼吸都曾反覆練習，言語從來沒能將我的情意表達千萬分之一，為了這個遺憾　我在夜裡想了又想不肯睡去，記憶它總是慢慢的累積　在我心中無法抹去，為了你的承諾　我在最絕望的時候都忍著不哭泣，陌生的城市啊　熟悉的角落裡，也曾彼此安慰 也曾相擁嘆息 不管將會面對什麼樣的結局，在漫天風沙裡望著你遠去　我竟悲傷得不能自已，多盼能送君千里直到山窮水盡　一生和你相依，，，--，
，台北女孩給了我一張101觀景台票券，，她說上次她陪了一位失戀的人上去過了，這次讓我上去看看 繞一圈看看台北，說得一副失戀的人得上去過晦氣般的儀式感，，，過去打工的page one已變成burberry，五樓的富邦現在變成TWG，仔細品嚐物換星移的感覺，悠悠地來到入口準備搭乘電梯，電梯還真的很快就到89樓，期間我耳壓也算平順的過 沒造成不適，，，電梯一打開望出去的景色，卻讓我瞬間觸發了最深層的回憶，20150629大阪萬豪都飯店的風景，那一晚回到房間快累掛的我，用筆電打了通視訊電話給你，你還在系館 還在做實驗，為了講電話你到外面 我記得你穿著一件紅色衣服，我想要炫耀第一次出差住在那麼好的飯店，筆電的亮度太亮 無法看到窗外的夜景，你一邊教我調暗 一邊嘴我怎麼不會用mac，鏡頭只拍到玻璃反光的我 根本沒有百萬夜景，，你也跟我說生日剛過 我說了聲生日快樂，是我唯一對你說生日快樂 你沒有生我氣的一次，，我回想起你開心的樣子，回想起我們剛認識沒有束縛亂瞎扯的樣子，當下完全無心看101外的景色，可惜今天天氣可真好，現在回味那段情緒悲從中來，眼淚到底要掉多少次，，，，--，
，我今天提早下來了，，看到妳的左右鄰居，，她們有很多家屬在折金紙，，，然而妳卻只有一個人孤單一個人，，，沒關係的，，，我會一直陪著妳 一直陪著妳，，，送妳走到最後，，待會天亮時再去陪妳，，--，
，上週收到一封寫來的文字信，你說很抱歉收我經歷過很多難受的事，都過了，再多的道歉已來不及，心裡有很多的糾結，我有太多的傷心，這幾天反反覆覆的突發狀況，我不舒服，身體難過的在醫院痛到一直該該叫，我還在醫院 抵抗頑固病魔，我有太多的無奈的心裡話，我學著不逞強，學著允許我自己有時候，不必勇敢，每個人的傷痛和疼痛都不能被比較，我覺得我自己的苦是最苦的，我還在承受病痛的痛苦當中，巨大的傷痛，我還帶臣服試著接受病痛的折磨，你說就保持著勇氣和善良就好，在回到宿舍，身體又不適，肺部感染，一直發燒，還在找發燒的原因，醫生今天對我說醫院，醫院應該是最安全的地方，這些日子，我的身體不穩定，醫生說我要好好休息，我進進出出醫院的這些日子裡面，害怕聽到不好的消息，希望我能好好的，我想身為資深的癌友病人的煩惱，而我，我不知道什麼時候，我會結束的生命裡，可以盡力的用力活著，這次我住過，曾住過快2個月的病房，醫院的護理師幾乎沒變，我跟他們熟識怎樣都覺得很親切，不過今天回到醫院相聚，讓我開心不起來，今天在醫院滿無助的、有些悲觀，藥物的副作用，轉移的疼痛，治療後的缺陷，我只想靜靜的療養，也謝謝在醫院的一群人，願意心疼我的好強，擁抱我心裡的種種脆弱，我還在努力，今天下午吐到生無可戀，打止吐針還在吐，勇敢，嗯要勇敢，只能一直努力的繼續打這場未知路，我太害怕被打敗，又很想要證明我可以戰勝病魔，其實勇敢不是挑戰我自己，而是我一直別無選擇，我常大哭會自爆自棄，在這段很辛苦的治療日子常常會萌生放棄的唸頭，護理人員說，下午哭完，妳還是要堅持下去，在醫院，生病的我們，擁抱一下彼此，還要一起繼續走下去，這幾天覺得死亡好像離自己很近的感覺，有些人說慢慢來，都會好的，我真的好希望可以順利，少點痛苦吧，看看日記裡自己寫的所有的我，最近害怕與不安，只能好好記錄醫院住院的心情，現在腦袋無法好好冷靜下來，有些時候沒有勇氣說出口，生活困難，彷彿如鯁在喉嚨又不敢說，在不可抗力的變化中相信自己還有韌性，在疼痛，不甘心，想要活完每一天和下一天，悲與哀，希望在2020的最後試著在動盪不安裡，維持著平衡，讓心稍稍變堅強些，願這些病床的病友們都能好好的，每一天有人出生，每天也有人死亡，一次次的被逼著接受，那些無法預期知的死亡，關於生離死別，永遠還在學習看著，珍惜每一個可以說話的對象，有時心裡還是會緬懷在天空的另一邊的你妳，沒有病痛，在另邊幫我們看著我們好嗎，思念沒有停，稍作歇息，心裡受過傷的地方，一直都有留著一個傷口，在我突然忘記它的時候，就會痛一下，老天爺調皮的給我很多的病痛挑戰，當然也伴隨難過，我都和自己說再努力一次，我努力很久還是想喊又累又痛，會呼吸的痛，，我記錄在 2020/11/02，，--，
，買貴了不開心 早知道就晚點買了，，耿耿於懷，，家人說為了幾百元讓心情不好很不值得，，但幾百元可以買不少小東西，或吃一頓大餐，是小老百姓的小確幸，，希望能趕快轉換好心情QQ，，--，
，  不曉得你近況如何呢？，，  憶起你說想結婚的時候，我好開心，，，　你真的想結婚，但不是和我。，，　以為遇到一個未來觀相近的人，能相守到老，，，　不過結婚本來就是不能勉強的事。，，　最近有點開心的事，心中的願望好像悄悄起步，，，　雖然動作很微小，依然確實感受到了，，，　不知道會往哪個方向，總之是令人期待的。，，--，※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Sad/M.1604325488.A.7F4.html，※ 編輯: Masahiro (111.248.59.170 臺灣), 11/02/2020 22:05:16，
，可以告訴我怎麼過得快樂，有人能告訴我嗎，，，想到每天都要面對現實生活，明天又要被主管念什麼了，就覺得壓力無比大，一切總是那麼的不如意，，我很努力生活 不想對不起自己，比起同儕我選擇直接踏入職場不逃避，，但在這種高壓環境下，讓我每天喘不過氣，腦袋中都是浮現 考研、辭職這些念頭，，，這樣的生活 到底意義在哪，有時候真的很想消失在世界上，，最後還是要對在社會上打拼的朋友們，敬上我最高的敬意 辛苦大家了，，，，，--，
，昨晚乍聞認識的一位學妹因意外逝世.，超他媽震驚,帶有一點難過.，認識的她是個好認真學習好認真生活的孩子,，比起我這種過一天算一天靠家吃飯的混日子學渣... ...，畢業後,真心期望能看到她以及他們,都能在未來的社會上發光發熱.，，還記得曾經撞見她小倆口剛談戀情,被買宵夜的我撞見時,手足無措的樣子.，，惋惜.，，過去我不多喝,沒跟妳們一塊聚會喝酒抬槓,，希望下輩子還能一塊喝.，，一路好走,小海.，，--，
，一直重複聽著這首歌，，我也搞不懂到底是因為你還是為了我，，一直哭，，吃不下飯，，以為有了好感結果只是錯覺，，以為單純其實是握了手也沒什麼的關係，，我以為我可以主動，，結果我還是膽小鬼，，只會拐彎抹角，，對你、對我，都不敢勇敢，，，，那天其實我好累 好疲倦，，但還是因為你，，我又去排了長長的人龍，，然後又徹底感覺到你沒有喜歡我，，，，我想我好像在放棄你的路上了，，但我仍是不自覺期待那不會來的訊息，，想死心又不願死心，，一個人無力，，我好想知道，，我在面對的是不被喜歡的難過還是，，不被你喜歡的難過呢，，如果是後者，，我還要多久才能再喜歡下一個人然後忘記你，，我希望會很快，，就像喜歡上你的時候一樣，，我希望，，我真的希望，，，--，
，有一種人叫做笨蛋，只會傻傻的等待，只會偷偷的喜歡妳，他會為了沒被妳發現暗自竊喜，卻也期待著總有一天你會看見，看見他的癡，他的傻，然後發覺自己錯過了些甚麼，還有一種人叫做呆子，他可以無可救藥地繼續等下去，相信著有一天妳會回心轉意，在最終，他才發現，一切都已遙不可及，，--，
，，最近終於鼓起勇氣去看醫生了，但看完醫生工作上又遇到低潮QQ，真的會想放棄了，希望能夠準時回診嗚嗚，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，我又開始恢復，，早上跑一小時，，晚上跑一小時的狀態。，，恭喜自己。，I will never fail myself and，I am delighted that I seize my day.，，如果真的是這樣，，那此刻的悲傷從何而來呢？，，我想，我只是想念你了。，，我喜歡看見自己累得受不了，，一直跑一直跑，，我感到開心，覺得自己很棒。，，但是，停下來的時候，，在沒有好好靜下來之前，，我又難過了。，，不是因為我身體又痠又痛，，不是因為我的人生不夠圓滿，，我只是想念你了。，，爸爸，你看著我嗎？，原諒我有時候沒辦法好好關心媽媽，，因為她有時候說話很傷人。，再給我一點時間，好嗎？，，有些痛苦，沒有辦法告訴別人，，一定要自己克服、走過，，我但願那些難受都能變成，我身上更堅強的血與骨，，支撐著我每一步的奔跑。，，周興哲的永不失聯的愛，，唱出我卑微的心情，，我想念你了。，，，想聽你說，說你還在。，，，我已經不想知道我還需要多久，才能想起你不哭泣。，，就讓我奔跑吧！，總有我不哭的時候。，你會看見的，是吧？，，，--，
，，從第一次你說要分手，說我們不適合的那個時候，早就該清楚明白，那時候的你，其實欺瞞了我很多事，那時候的我，是哭得久久不能自己，無時無刻想到就哭，也不管身旁有多少人在看，現在回想起來，覺得自己怎麼這麼傻，也後悔如果那時候沒有厚著臉皮挽留你，會不會就沒有後來這麼多事情發生了，，複合後，發生了太多事，也讓我開始懷疑你跟我相處的那段時間，到底有什麼目的，只是在利用我而已嗎，時常在為這件事吵架，因為我真的接受不了，因為我真的沒想到你會這樣對我，，至今，難過的是我，受傷的是我，狠不下心的也還是我，今天還是不爭氣的去找你，，現在的我，真的只想一個人獨處，明天的打工也不去了，因為真的想一個人靜靜，喝著啤酒，讓自己什麼事也想不起來，，，，--，
，，諮商完後 心理有稍微舒坦，，心理師說我有創傷症候群的傾向，看來是真的很重要的人，所以生理反應才會這麼大，，我一直不想承認這件事，就像彼此一直在找對方的定位，沒有讓自己滿足的答案 所以不停的撞牆 不停的尋找，，等到我們對待彼此是同頻率的，那天才能是重逢的日子，-----，Sent from JPTT on my iPad，，--，
，一死了之是不是就能解脫？，，我真的好累...好累...，，活下去的信念，只是為了可愛的孩子，，除了孩子，似乎沒有什麼事情值得開心的...，，我真的累了...，，我不知道我該怎麼辦...，，--，
，，我的歸處在哪裡呢，，沒有任何朋友，，同事們糾團出遊從來沒把訊息cc給我過，，大學室友們出國玩也沒有邀請我，，其實就算邀請我也不敢去，，我一定會讓大家不愉快吧，，不如就笑著旁觀讓社會和諧，，一個人慢慢忍受時間過去，，總有一天會更好的，，雖然過了十幾年仍未見轉機  哈哈......，，現在工作壓力生活壓力求學壓力文件壓力家庭壓力，，讓我喘不過氣來了，，我還是快睡吧，，明天會更好的，，會更好的會更好的會更好的，，好想握住某個人的手  從來都沒有握住過不知是否真的有安慰作用，，好累，，好累，，好累，，--，
，我的負面情緒不斷溢出，，很難控制，，沒有事情能讓我變快樂，，打遊戲無感  追逐夢想的路上我也還沒收穫成就感，，每天都覺得不開心  好難過  一直想哭，，當一個人脆弱起來原來是這樣，，，--，
，，心情真的好差哦，爛人屁事一堆，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，最近牙齒蛀了...一想到要看牙醫就心情好緊張，明明每天都超認真刷牙 為什麼有些人隨便都不會蛀牙，就跟近視一樣 有人怎麼做都不會近視!!太不公平了，，偏偏挑在最近很忙的時候蛀牙，連看個牙醫都覺得浪費時間嗚嗚嗚，好希望牙齒自己補好啊....，拜託拜託 蛀牙搞定後就不要再來了，，--，
，，為了舒米恩來到台東，因為你而喜歡他，我卻無法分享我與他相處的喜悅，，抵達台東的時候都正在辦三鐵，想起三年前我們游著騎著跑著，然後臭蹼蹼的回到民宿，，中午到了都蘭活動中心，那年豐年祭我們在台上尋找舒米恩，今天他就在台上當婚禮歌手，，來到家扶中心幫舒米恩側拍，旁邊是我們住過的民宿，隔天去栗松溫泉鐵腿死了，，走到馬偕想到4月的某天，你上吐下瀉咳到出血，我在急診陪你一晚，，來台東根本是折磨自己，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，一直以來都自認為自己對於朋友是一心一意，但也許我就是做得不夠好吧，也許就是我太自以為是，，始終不知道為什麼你要離我遠去，也無法跟你對談，，你連我的訊息也不回，是直接封殺我嗎，，，是因為我上次出去玩時對於你不配合很掃興這點生你的氣這種小理由嗎，還是有什麼事情不滿情緒讓你累積太久了呢，，我都無從得知了，，，我甚至不敢問你有沒有收到我的明信片，，，但我還是會想起以前那段時光，，我跟你說了很多心裡的事情，很多負面的情緒，很多家裡那些不能外揚的家醜，讓我在外面可以光鮮亮麗  但又能喘一口氣，，，被班導指定當風紀股長的時候，因為管秩序被班上排擠的時候，被一個核心人物排擠的時候，你在兩難中成為我的橋樑，，，，我還記得我們在高中放榜當天一起翹課，因為我們都怕家長的期待，，，雖然我們在高中後越走越遠  但也透過社群軟體努力保持聯絡，，是從什麼時候開始變了調?我不懂，，，，我不明白你為什麼再也不回我訊息，不明白你為什麼再也不讓我參與你人生中的大小事，，我知道你結婚了，也知道你懷孕了，，，我都是看動態才知道的，而我連你有交男朋友這件事情都從未聽你說過，，，我今早作了個夢，夢見你笑著跟我說很多事情，夢見你跟我說你當時有多痛苦所以沒時間理我，，我跟你說沒關係，，，然後醒來發現一切都是我自己在騙我自己，，幫你找好理由，這樣會讓我自己好過一點，，好想哭，好想你，，--，
，， 對她如此溫柔， 在她面前想盡辦法讓她開心， 緊跟著她， 當初我開口向你要求這些 你甩都不甩， 覺得我不配，， 直到現在 還是用心在她身上， 看到你和她， 我就痛苦不已，，--，
，會呼吸的痛，我想讓疼痛靜止，我受盡疾病的折磨，我承受化療的痛苦又輪迴一次次，痛了，我就不要再勉強自己裝作堅強，有時我無法再說得清楚難過，我正處於非常不舒服的時候，我不想說話，每個人都有自己的難處，我最近常常腦袋不靈光，不知道怎麼把自己的話完整講出來，我被貼著脆弱的一張大大標籤，我的臉色發白，手也冰冷許多，活得有點疲癒，在我們的人生裡頭，總會和各式的人們相遇或是錯過，但我們並不會正確的知道在對方生命中停留的時間，我想無常與離別這二件事，似乎不論到了幾歲，每一次遇到都像是第一次，每一次我都還生疏，每一次我都還不知道方法，每一次，我的心裡都一直都還無法適應，因為總是讓我措手不及，所以還能說話的日子，我們才要更懂得珍惜，我去看你了，你笑得很燦爛，就跟之前一樣，親愛的你，如今你在另一個天堂已經自由自在了，我永遠記得你的笑容，我永遠想念你，謝謝你曾經綻放在我的生命，再怎麼心智堅強的人，總會被病痛，消磨意志。，我裝作沒事，我只是不想被發現痛的心底感受，我想念可以蹦蹦跳跳的日子，我想念過去職場工作忙忙碌碌以前的日子，回不去的健康，在醫院廁所外，有人偷喵我稀疏的頭髮，和很差的臉色，雖然我好想抱怨一切，但是又覺得還能活著有什麼好抱怨的，但是這種日子我真的還在努力適應，我真的很努力了， 一個人獨自面對困境的時候，終究在醫院，還是有些事情令人無能為力的時候，流很多很多的眼淚，流出來的淚水，我真的好希望能將辛酸和傷心都帶走，我已經很努力，我，學會接受一個人的存在，我只想被肯定，被遺棄的痛苦，煎熬得我體無完膚。，每天都在鼓勵自己，我可以做到，我要和癌症戰鬥到底，My chemotherapy is very hard! !，I keep cheering myself up!，，--，
，是不是自己不夠不幸所以才在發生悲劇時，，還得到了別人的嘲笑。，，那天學妹A在限時動態上說想死，，吃飯時許多人就主動的說她只是想作秀。，好像求救，但已經不知道用什麼方法才好了。，精神科看了，，諮商也做了，，很努力的運動、上班，保持正常人的生活，，告訴自己不要麻煩別人，，但只要一說出真的狀況不好，，想要請求幫忙，也被冷眼以待。，世界上好像沒有空間能夠寬容我的一點點憂傷。，，--，
，人總是要為做的每一個決定負責，是吧?，，而我撿了一隻傷貓，撿了牠，我噴了一週的薪水，，因為心軟，所以就收編成貓奴，，從此不願意再加班，放假不想出門，，一人一貓窩在家裡，就算是望著貓睡覺，我也覺得很開心，，然而，想著今天要帶牠去抽血，想著後天要帶牠去節育，，對牠，應該是好事吧!? 但又覺得我是不是剝奪了牠為人父母的機會，，想想這輩子的我，也許難有機會扮演這樣的角色，，而我卻要剝奪牠的機會? 但我也沒辦法承擔更多貓的生活，，想想...也許幾年後的我，不得不出國生活，，現在撿了牠，之後我能順利帶牠出國嗎?，，為什麼我要想這麼多? 只因為我撿了一隻貓，，每天都在這些問題反覆著...，，是心空空的，沒有生活的重心嗎? 不然哪那麼閒一直再想!，，不! 明明就忙死了，可能是想著些問題，生活才有些不一樣的色彩，，生命的重量，一點也不輕。，，--，
，，內心又有空洞感，覺得應該要爆氣，可是已經無力了，想到那些告別的時刻，你的感傷 怎麼就覺得好諷刺，，想到去年在凱達格蘭大道上的那場演唱會，縱使我就在你身邊，你願意分享的人不是我，想到年初的車禍 我在痛苦時，你和別人正打得火熱 甚至不願意陪我回台北，我還為你找藉口 因為你不喜歡台北，，一直以來我相信你說的話，但原來你一直騙我，那所謂你願意承認的女友，早已經出現，你卻一直把我蒙在鼓裡，，沒關係，反正我已經欲哭無淚，應該要生氣也沒有動力了，就如呱吉說的被鬼遮眼，，都說沒有愛了，我也只是自討苦吃，--，
，，小一的時侯母親就去外地工作，我跟著父親生活，直到高中後才再見到母親，，20歲的時侯正式跟母親一起生活，直到現在我35歲了，現在回想時間真的很快，，母親常會說：不該為了賺錢而拋下我這麼久，現在過成這樣，都是自找的，，我會跟他說：現在生活的好就好了，過去的事也不用想太多，，我的能力不足，薪水也少，或許給不了她想要的，也不知道該怎麼才能讓她開心，不用去想那麼多，，很羨慕能當開心果的人，口才很好的人，很能安慰人的，，我都不知道該怎麼說，只能看著他沈默，或是天氣如何如何的，，我也不懂帶母親出去玩的方法，常常看到朋友會帶著父母出門，但我不知道該怎麼做，或許我在害怕著吧，，不知道該怎麼說，，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，好想去拋彩帶，昨天人都已經在新莊才宣布停賽，偏偏今天又沒辦法請假，好想看棒球，好想拋藍色彩帶，，--，
，想問一下,如果員工實有加班情事,但公司卻沒有算加班費或補休,或是該名員工當月的加，班時數已經超過上限,這樣勞動部是會對公司開罰的對吧?，那不准員工照實寫自己留下來是為了公事的公司,是什麼心態呢?，，，--，
，，手機修好了，珍貴的照片都沒有了，，去仙湖農場跨年，去澎湖玩，你剪去一頭長髮，花東遊，替代役入伍照，我去探班，2017跨年沙發，蘭嶼徒步環島，，我已經無法形容心有多痛，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，我最討厭後悔了，也很討厭抱有遺憾的感覺，做了決定竟不該後悔，但想到失去的一切，還是覺得很難過。，，--，
，唉.....，倉庫的東西總是少東少西的，每次盤點都會有落差....，我也不知道為什麼？，我也不會去偷，同事主管也沒拿...，，怎會這樣呢？，，下班去買了最愛的松露巧克力‘壓壓驚’，https://i.imgur.com/fDhnBfv.jpg，，心情有變好一點了......，，信義區變的好美喔～，https://i.imgur.com/r9K6L8y.jpg，期待聖誕節的到來～，，--，
，，花園的主人一如往常，每日做的就是灑水，修剪花草，然後施肥，除雜草，，這裡依舊是可以讓蝴蝶飛舞在花叢間，享受著花朵芬芳的忘憂森林，，只是花園主人有種失落感，，因為想要每日一起分享心情的人，沒有出現……，，其實 花園會美麗，並不是花園主人做的這些植栽的維護，，期待開花的心情 和 用心享受修剪的過程，這才是個真正讓心靈美麗的花園……，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A205GN.，，--，，  「沙漠之所以美麗，是因為在它的某個角落隱藏著一口井水……」，，--，
，我好想快點走出壞的情緒，謝謝聽我說話的人，今天敞開心房，說了字字句句，也謝謝安慰我的人，漸漸被療癒受傷很深的心，即使，我現在的心情很難受，也謝謝讚美我今天很棒了，我今天又撐過來了，即使是一件很小很小的，謝謝每個人，美好永遠都在前面，今天10/04是第一天的新的力量，從現在開始，能不能稍稍勇敢一些，我一個人，一直走了好長好長的路，我永遠還找不到我可以依靠的家，即使我滿身是傷滿滿的癌細胞，仍要用力擁抱，我還是要獨自，拾起很多的碎片，，--，
，，不知道原因，，不知道是不是。藥物副作用，，不知道是不是。垃圾桶心裡，，不知道是不是    身體不舒服，，不知道是不是。  什麼都無所謂，，不太想沮喪，，但是我無法控制，-----，Sent from JPTT on my iPad，，--，，   『我們愛上某人，，         就等於要面對那個人的人生，，             :要準備好理解，彼此心中隱藏的創傷。』，，                                                ------《靈魂修繕工》，，--，
，，最近的一首歌特別符合我的心境，，黃明志-五百：，少年啊 要忍耐，撐過熬過總算苦盡甘來，當初的理想和願望還在胸懷，只是被無情的現實掩埋，，聽著聽著眼淚也跟著一直掉，如果一件事一直做一直做，卻沒有達成結果，差一點點就成功，還要繼續嗎？，，有人說：不要被同一顆石頭絆倒兩次，也有人說：有志者事竟成，，是冥冥之中註定求不得，還是上天給我的考驗呢？，，只是被無情的現實掩埋罷了，，，，，--，
，，失戀的時候回想起的歌都是老歌，為什麼都不會是當下流行的歌曲呢，，我的脆弱堅強 互相作戰，理性與感性 失去平衡感，不想讓自己 活在過去的遺憾，問宇宙 他是否還愛我嗎，這問題 早就有答案，，回顧了你的文章發現你很不愛我，我一直在你身邊 卻沒有好好的被保護，似乎都是我耍脾氣要離開的時候，你才會哀傷我的離去，，我的自私慷慨 互相挑戰，黑夜白天顛倒 造成困擾，常在最樂觀時 突然跌進沮喪，為何失戀後想恢復 那麼困難，只好找些催眠的話，，如果你決定放下讓我走，或許就是愛的表現了，因為你希望我能過得快樂是吧，，愛 沒有絕對 雖曾經以為，我終於體會 愛不能倒退，該讓它頹廢 收起心碎，，我此刻還是經歷著冰河期，每天每天每天經歷著心碎的感覺，我不想要這麼頹廢，可是我就說服不了自己，離開你是很好的選擇，，到底愛是甚麼，為什麼我學會好好愛一個人，但最終這麼傷心的是自己，哀，，--，
，  無人知曉的夏日，，  永遠都不會知道  因為早就被拒於門外，，  沒有去想，，  就會越來越無法想起，，，--，
，，已經三個星期了，自從最後一次見到你、抱著你，我好想你，，答應過你我會好好的，可是過去相處的點滴總會一次次飛過腦海間，，你最後讓我帶走的switch我有好好地玩著，卻總是提不起心，明明我很喜歡電玩，，不知道是否因為之前總想著，結婚後我們一人玩電腦、一人玩switch，我們就在彼此身旁，，送走你的那一天起，每天都會想到你，只能在夜深人靜偶爾地哭一場，真的好想你，，為什麼你都不到夢裡來找我，親愛的，每一個瞬間歷歷在目就好像是昨天才剛發生的事情，，還好，那時有去看你最後一面，再次地把想說得好好跟你訴說，至少沒有留下後悔的心，，雖然沒有後悔，可是還是好難過，晚上再也接不到你的電話，早晨也不用對你早安問好，，好多好多長久以來的習慣就這麼空了下來，每到夜晚就更加地感到空虛，，吶？親愛的讓我夢夢你好嗎?我真的好想你，，，，--，
，，已經連續半夜驚醒，不想運動，沒有積極的態度，早上起床覺得沒有希望，晚上睡覺覺得絕望，，日子被推著動，心情只有更低潮，看著Trevor講著好笑的段子，我笑不出來，，我甚至在想不要去明後天的婚宴，放鳥好了，去了也只是臭臉，頭痛厭世胸悶悔恨，-----，Sent from JPTT on my iPad，，--，
，應該已經裂了好幾道，只是歪個手、換姿勢或上廁所，頭疼，現在也還是頭疼，，鏡片如同頭殼 破裂，什麼時候才可以去用好，什麼時候可以自在的洗衣服，，我沒有說謊，而你暴躁如雷，，--，
，暗戀的人明天就要訂婚了，，很早她就跟我說這件事了，但一想到明天之後我跟她只能是朋友，還是覺得有點難過、傷心，，雖然還是會聯絡，但這份心情就讓我鎖在內心最深處吧，，祝福文定吉祥、白首成約，，--，
，，上週下高鐵 台南的天氣很好，也一掃我的憂鬱，，今天一下高鐵想到你和我錯身而過，回到台南你已不在，就算天氣很好 我也開心不起來，，想到未來的兩年回來台南，你都不會在，我只能繞去我們曾經去過的點，假裝你還在，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，24歲了 沒什麼錢 也沒什麼太好的學歷，，上班到一半好想哭 一事無成，，我也很努力的在賺錢要出國讀書，，我也很努力，，為什麼都沒有任何一點光明可以讓我看到，，下班一定又要一直哭了，，哭完又要裝成堅強的樣子回家，，--，
，你不在我身邊，每天都很想你，即使有在多誤會，也澆熄不了我對你的愛戀，此刻夜裡...又再度失眠..，，--，
，狂吟叱霄漢若人不驚，，汗顫天殊拿誰鏡中玄，，書百代弱生無問無聞，，殺窮奇歸死恨息罪白，，--，
，，一直瘋狂看書找答案，，看到一個標題說，「我不太可愛，而你也不太能被我所愛」，因為這樣的人內在自我更為矛盾，或許人生缺憾感已被深深包覆，不曾體會過被愛的踏實，所以連愛為何物 還在找尋，，在這個情況他們會想辦法引發別人反應，以體驗被愛的感覺，卻又對此感到深深不安，，這不就是我們之間的互動嗎，，我想我應該做的事，讓你好好學習了解何謂愛，然後你會懂接受愛，，了解我多麼愛你，因為你是值得被愛的，不管怎麼樣的你都是，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，連綿細雨下了一整晚，，心也陰沉了隨之落下，，陰沉沮喪的不是雨，而是沒有妳，，此刻的你是否安然入睡了，，你身體不好，此時更應該早早入睡，，一樣的失眠給我就好，，不期待有共鳴，，只期待花開花落時，，會想起曾經的悸動，，我愛你，，晚安.，，--，
，，我無法容忍自己有遺憾，，遺憾是因為自己不夠努力爭取，或是錯過了，所以很努力過生活 很認真策勵自己，，我也不容許自己有後悔的心情，因為是自己選擇的，對於自己的選擇要負責，若有不順心之處，矯正路徑繼續向前，，但是我最近很後悔調到台北，到了冷漠的城市 選了沒有成就感的工作，我又要調整路徑 但渾身無力，，最近我也容許自己存在遺憾，沒有人能掌控人生，如果無法掌握住 就得接受，不要勉強自己 說句辛苦了，放過自己，，不過還在學習 所以撞牆期也是蠻難熬的，，，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，一個人的日子還是要努力，也許在醫院的每個病友們都還要努力好一陣子，我常常痛到感覺疲憊的時候，說出內心的字字句句感受，多了一些獨處的時間，自己承受消化著，哪裡才是我停靠的家，我還是有委屈與難過，很多心事，只能自己慢慢消化著，現在傷心的我，希望有一天還能重拾快樂，現在不好的身體狀態，我希望是暫時，我希望不會一直這麼糟，早上過馬路時，我身體虛弱，走不穩，跌倒了，謝謝伸手拉我起來的朋友，還問我傷口紅紅的還好嗎，謝謝問候句間的溫暖縫隙，即使我一路走來步履蹣跚，即使我做得很好了，希望慢慢變好，即便上週我又湧現放棄的唸頭，，--，
，沒帶傘又下雨的時候真的覺得特難過，好像全世界的雨都到我頭頂上來了..，要怎麼樣才能把烏雲揮散掉...，，--，
，，本來只是被某些人觸動然後不開心而已，，覺得自己永遠不可能活成那樣，，因為不可能所以他不會選擇我。，在心裡面不知道殺了自己幾次，，如果死了就不會痛了。，我不想要這樣一直哭一直痛。，，下午又再一次面對自己不想面對的事，，還被踢。，為什麼有人可以過的那麼開心？，而我卻像垃圾一樣呢？，，沒有辦法相信別人會對自己好，，即使有，總有一天也會消失不見。，，吃的喝的都沒有味道，，不知道自己在幹嘛，，我很想有人安慰我，，但安慰了也沒有用，，我還是繼續超時工作，，回家不得安寧，，很不想搬出去，，一個人的時候，，很可怕。，抱著前任給的大兔子也沒有用，，跟任何人聯繫只是凸顯自己的可悲。，，我覺得我得不到任何我想要的人事物，，可能會這樣身不由己直到我的生命結束。，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，情緒低落到身體開始受到影響，，心臟隱隱作痛，平常此刻疲憊不已的我總是睡意滿滿，但我又開始失眠，，到底是怎麼回事，我真的不知道 還是拒絕面對，我總是對人生掌握十足，卻栽在你這一關 哭，-----，Sent from JPTT on my iPad，，--，
，，，「你什麼時後才要變帥？」，，還交往時，前女友說的這句話，，過了許久還是縈繞在心中。，，單看這句話，其實挺有趣的。，爸媽就把我生成這樣，能有什麼辦法。，，不過她也曾說過，我交往以前還算好看。，，……，，的確，挺對不起她的，，交往了四年，就變得醜胖醜胖的。，，現在瘦下來了，，分手之後就馬上瘦下來了。，照了照鏡子，對了對以前的照片，，，嗯，看起來好像沒有差。，，唯一不同的是，，現在怎麼看都覺得，，自己怎麼那麼醜陋。，，，，，，-----，Sent from JPTT on my Sony G3226.，，--，
，這禮拜要上六天班，雖然時間一下就過了，可是想到要上班壓力就好大，覺得需要好好提升自己的能力><，，--，
，一直對自己很沒自信，過得很辛苦。長大後才知道，這是因為我受原生家庭影響，價值觀，被內建了自我批判。即便我做得再好，我都能找出缺點來批評自己。，，我的夢想是擁有自己的家庭，和我愛的愛我的人一起為它努力。但隨著10年來只有半年非，單身，我覺得沒有人會愛我，我也不愛我自己，所以逼自己忘記這個夢想，把自己關起來，，不要奢求什麼。，，但這樣還是好痛苦，我半年前下定決心接受專業協助。老師教我學習建立自信，每天告訴，自己：「我也有很多優點，我值得被尊重，我值得被愛。」慢慢地，我比較愛自己，至少，敢照鏡子，也敢拍照了，所以我也再度做起了擁有家庭的夢，，，前幾天在O2版看到一名女老師徵男生去吃飯。她的興趣和我很接近。而且我寄信給她後，，竟發現她任教於我的母校。這巧合讓我覺得自己有希望。我真的很期待能認識她，進而發，展看看。，，但她沒有回信給我就刪文了。，，我知道後，不斷告訴自己要正面思考：這不是我唯一的機會，隨著我的狀態愈來愈好，我，會有更多、更好的機會，一定會有人愛我的。而且我們的作息顛倒，就算在一起也很辛苦，；但我還是抑制不了失望的情緒，很沮喪、很想哭。，，我想再努力看看，剛好下周是教師節，想要請花店送一束玫瑰給她，附上一張小卡片。但，又覺得一定會被當成變態，質問為何知道她的本名和學校。即使我解釋，用她的帳號goog，le就能看到本名，再用本名google就能看到學校，她還是會很反感吧。，，其實我也知道這樣做太危險了，沒有惡意也會被當成有惡意。但我感覺自己正在溺水，無，論眼前的東西是什麼，不抓緊的話，我就要溺死了。，，好痛苦。，，--，
，我真的努力了，非常非常努力活著，沒有家人，一個人做兩份工作，還要抽空處理生活大小事，我真的盡力了，，，可是為什麼，老天就是不肯放過我？，，，，我祝福那些，別人沒有傷害你，你卻惡意去傷害別人 霸凌別人，讓別人活不下去的人，都會活的很久很久，經歷所有人間最悲痛的事情，然後失去健康 也不能死的痛苦挨著，這些人真的太壞了，，，，，，我想跟自己說聲對不起，對不起我沒有把你活好，對不起這世界沒有人疼你 愛你，對不起我沒辦法讓你撐下去，，我好痛，，，，已經不行了，，--，
，，我來了，而妳走了，，像還沒看到葉落寒冬卻來了，像這個路口還沒過完紅燈驟亮，站在路中的我頓時沒有方向，，，我該停在這嗎，但車流喇叭聲太躁我不知道該怎麼走呢，，我該獨自走過去嗎，我身邊的人兒呢那說要牽著我的人呢，沒有妳的牽引，我總是迷路的。，，我該退後嗎，但從來沒有給自己留退路的我，後頭沒有看到路了呢，，，，，突然的漆黑，我困在路中不能動彈，哪怕陽光射入卻也感受不到刺眼，我狂亂的找尋著那雙手，像個盲人追尋著倚靠，像海浪追逐著礁石，那樣的那樣的找尋著，那熟悉的溫度那懷抱，有點涼有點軟有點扎心有點霸道有點可愛也有點傷腦筋，，，，妳在哪呢，，，，，，，，親愛的，我找不到妳......，，，，，，，，，，，點了菸，彷彿燒完後就能夠許下心願，要集滿多少燒燙才能換一個願望，誰有答案，，，胃在燃燒，笑看我的無能為力，你就恥笑我吧。，反正我已經沒有可以失去的了。，，，，，，，，，只能，恐懼，        無力地，                    停在路中。，，，，，，，，，，，，，忘了呀對吧，所有人都可以輕易的扔下我，夜夜夜夜的害怕成了真實，，，到底，，為了什麼而這麼努力，為了什麼堅持，我還能為了什麼呢，，我不知道了，，，，，，，，，，，是妳，閉眼是妳，張眼也是妳，若妳在，讓我好好道出歉意，若妳在，讓我承諾，若妳在，讓我用以後的所有補償，，，，，，，，，，但妳不在，於是我也不在了。，，，，，，，，，悲傷在此刻放大到極致後，我無路可走。，，，--，
，，，，反正再怎樣都要去，，原因就是只有：因為我很想要你去，，，就算剛吃過墮胎藥也要去，，，就算宮縮很強很頻繁也要去，，兩小時的車程也要忍，，但是如果是去家裡附近的地方晃晃就是太常出門，，反正怎樣都要去，，你只要我能去就會說要去，，只要我不說我不要去就是要去，，我說我不要去就是我罪過，，我不說就是要去怎樣客觀條件不好也要去，，因為：你就是很想要我去，，原因：你爸會爽啦，，外姓人去幹嘛，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，好像很少有人會喜歡下雨?，其實我不太討厭下雨,但是只要不要我在外面的時候下就好，尤其大暴雨很討人厭…..鞋子褲管全濕,台灣的濕冷天氣還真的很煩欸，，，--，
，這一年因為疫情的關係，大家都好悶啊，都被鎖在台灣，不能出國 不能瘋狂的出去玩，不管去哪裡都要帶著口罩，好悶喔～，，從兩年前開始，就一直期待計畫自助旅行去東京，穿著浴袍看櫻花，甚至幻想在飄著碎櫻花的樹下吃便當，多麼美麗的畫面啊～，，聽說疫情會影響到明年的春天，又要再一次的錯過櫻花季了，唉.......，，今年也是好多名人去世的一年，很多是形象正面的名人，李登輝 劉真 小鬼......，唉........，為什麼都集中在這一年？，雖然人都會死，不過上天你怎麼這樣安排？，簡直是雪上加霜......，，覺得好感慨.....，有些人走的真的太突然了，感覺一瞬間！，是不是在做夢！？，是不是我昏倒了！？，我被雷打到了嗎！？，有一種夢和現實生活分不清楚的感覺.....，，今年各行各業都很低潮，人 事 物 也都跟著低潮，，希望不好的趕快過去 好一定會再來的～，加油 我們一起撐過去！！！！！！，，--，
，覺得很傷心，為什麼在你這邊還會被欺負，有始以來最慘，你不是會保護好人嗎，只因為他都有做功課嗎，這不是交易呀，，為什麼那麼不公平，很委屈，盡心盡力低調守本份，不跟人爭什麼，這些日子，到底算什麼，全盤否定，然後我們再很努力證明自己價值嗎，真得很傷心，你要抄 要怎麼表現，都拿去 都給你，看在孩子的份上，還有我真得不愛這樣，，--，
，，，牙齒痛爆了，，真的好痛，，好想拔掉算了，，好想趕快下班，，好想趕快止痛，，一整天都反胃感很重，，排便不順，，早上女兒很傷心，，我也很傷心，，我也不想這樣，，好難受，，牙齒痛很痛苦，，消化系統跟我作對也很痛苦，，難怪有人胃食道逆流要自殺，，生活整個難過下去，，不知道怎麼繼續，，走廊上很多人都很不好過，，看著走過去都很難受，，我也很不好受，，一切都不是愉快的，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，沈默，負面甚至我是有些自卑，我的壞情緒多到溢出來了，無論你是用什麼形式存在，你很像永遠沒有離開過，有些愛，一直都如影隨形，沒有消失，沒有改變，我害怕道別，雖然好好的道別是必須的，說出每一個再見的時候，或許不是再也不見了，生命真的好無常，把握還可以思考和寫字的每個記錄文章，我還是不喜歡這樣子的我的病容，不知道從什麼時候開始，我的孤獨感，變的有些大，生病的自己變得有些糟糕，誰也沒有想到會這個樣子，我不想讓太多人發現我最近的心情感受，還可以記錄每一個，我想說很多的心裡話，說出似乎就能舒坦很多，對於我不樂觀的病情，不論做了一個勇敢的決定，在病房裡的病友都說要愛惜自己，每天都互相說著要繼續勇敢哦，我忍了好幾天的眼淚，總算在晚上有大哭的機會，我想好好的哭個痛快，想心情抒發，心情低落，病情的不如意，打字和寫日記的時候，我的淚珠一直往下掉，短暫的釋放痛和壓力，你說，會好的，我們都會好好的，世界一直在運轉著，別無他法，破碎的心，還在慢慢的找會信心的病情和醫院日常，打著字，還是被淚水掩埋的病床，我會好的，對吧，生命會問，你們都說每人都會好起來的，九月的最後一天，很久沒有能上網，九月想想有太多的遺憾和每一個感謝，每每想說的當下和我的內心世界感受，一直想著如何訴說，這一個多月實在不容易，病了的身體早已不完美，對於不熟悉的家人，紛擾太多了，希望還在一起奮鬥的抗癌病友，都可以在身邊，歲月靜好，謝謝有你們，把握還可以說話的每分每秒，百感交集的夜晚，人沒有錢真的是萬萬不能，但錢換得到健康嗎，我沒有了健康，也少了很多很多的笑容，我多了很多很多的眼淚！，我不知道我什麼時候會離開，願可以少一點遺憾！，有人說離開才是解脫，希望我們好好的，一直都可以好好的，在親情受了很大的傷，有時會想到幹嘛要生下我又沒有給我親情的關心呢，現在，我身體的痛也只有我自己知道，熬過現在不能選擇的時候，我希望我哭過，就會沒事了，，--，
，吃完安眠藥回房間準備睡覺時，，情緒突然崩潰欸，，眼淚用飆的，，或許是久違了回了趟家 跟父母說很多話，，又或是我又給自己壓力了，，還是看到已經沒有我生活痕跡的舊房間，，種種理由都值得我好好哭一場，，我覺得我好爛，，什麼都承受不了，，或許我只是很不想面對長大這件事，，我好想永遠當個小孩，，可是這不可能，，我也好想有個能傾訴情緒的對象，，但沒人有責任分擔我的情緒，，我自己都明白自己的情緒很難控制了 要我分擔別人的情緒也不可能，，--，，感覺自己很無病呻吟，，我就都只被當朋友啊，，我也都跟自己說別有太多錯覺，，自那件事後我也慢慢注意自己是否有情緒勒索人，，畢竟我對她來說誰也不是，，現在面對異性我的態度也能比較坦然，，至少不會再讓人家覺得我手深太長 我有資格管這麼多嗎？，，總之就是我很怕被討厭吧 相處時就小心翼翼的，，我希望有一天真的能有個喜歡我的人，，我這是孤獨感發作嗎？，，我也不懂，，我試圖分析現在再哭的原因，，離家太久？ 我是真的很家，我喜歡我爸媽，平房的家庭，一起吃著晚餐看著新聞。我好，喜歡一段記憶，國中幾乎每天都有補習，有個少數沒補習的日子，我媽騎機車接送我回家，，經過一座連接兩個鄉鎮的大橋，剛好是落日，風很舒服的迎面吹拂，好希望時間就此停，在那刻，因為那時的我心裡忘記了所有煩惱，只專心在日落的天空，媽媽的背影，漁港飄，來的氣味，我好不想離開這座小鎮，我愛這裡，，想交男女朋友？ 不確定 我以為我對談戀愛淡然了 有就有沒有就算了 但的確吃藥的一部，分原因也是這個 可是也沒像這次哭這麼慘過，，工作壓力？ 不知道，目前對未來充滿不確定性，似乎還走在鋼索上，到底最後是我能笑，著，還是被眾人嘲笑夢想失敗，，，--，，我想要回家，但在這裡無法實現我的夢想，，，好想交男女朋友，但我喜歡上的都不喜歡我，我覺得我好爛，儘管他們都說我人很溫和，，但始終無法喜歡我，，好想完成跟朋友目前的設計夢，但還有好長的路要走，，我的心靈失衡了，暫時沒有一個重心，，我什麼都好想抓住，我知道自己有問題，，給自己太多焦慮，，我去求助醫生 但我今天還是吃藥後第一次哭這麼慘，，我想要有個人抱著我 摸我的頭說我很努力了，，，---，，我是連自己情緒都管理不好的廢物，，--，
，  自從封鎖刪除後不用去在意那些，，  心情平順，，  不會看到你為了討好她而放的頭貼，，  這樣也好，，  什麼都看不到，，  至少心不會那麼痛，，，--，
，吵吵鬧鬧過了半年多了，也不知道什麼時候開始喜歡上你的，你的一舉一動也會讓我的心情，跟著浮動，有時候都覺得不要再造成其他人的困擾了，一走了之就沒事了，所有的痛苦就我，來扛。，，不打擾就是我最後對你的溫柔，但我真的狠不了那個心，你一直說總有一天你一定會離開我，，只是那天不知道是什麼時候而已，我也很害怕有天真的會失去了你，也一直想陪在你身邊，，跟你說完晚安之後，常常在想如果今天的這個晚安是我們最後一次互道晚安那會怎麼樣呢，？有天離開了你我會變成怎麼樣子？那你那時候會過的好嗎？，，--，
，，其實是好不容易解決了一些事情，但心情卻更加沈重，知道吃藥狀況應該會比較好，至少不會那麼想死，但又不喜歡感覺被屏蔽的感覺，索性不去看醫生了....，人前很大方、開朗，好像很灑脫，什麼都可以解決一樣，真的想找人聊聊卻找不到一個人，怕打擾了別人的生活，，人生太難太累了，如果可以，消失就好了，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，門神是捨，就是看門的，自從遇到某女碰我，我感到頭暈碰回去，被她像教官檢舉性騷擾後，我就一直當門神或碰到門神，其實我是讀彰化高X綜高，究竟什麼是門神我是曾被他們說自以為，我認為就是自以為，或許不盡然，就是顧門的，使命感強 想 隔絕你 想 弄你，之後一直到現在就連上大學，我自己大學是沒讀多好，但就我讀的時常朋友就說有認識的人在惡意批評和中傷，都是彰商的同學，去去門神走，被地附靈纏到更像另類的地附靈呢，，--，
，臨近放榜日了…好難入眠，常常到兩三點才睡。，到了深夜又開始胡思亂想，自己覺得沮喪，就默默想哭，但又哭不出來。，回想全職三年讀書的日子，覺得很快樂但也很痛哭，快樂是沒有工作壓力，痛苦是讀書不懂，又沒考好。，看我同學們都過得很好，就覺得自己很爛。回去工作的薪水又好低，只能領新鮮人的薪水，，畢竟中間有空白。越是如此就越想考試，唉。，，--，
，文章無內容，劣退處理，，警告一次，再犯水桶。，，--，   │ ███ ▂▄▃ ││││，│ ˋ     ◤Mooncat~◥││││ 「為什麼，，   │   ‵  ◤  ◥▏*_▂▁ ▋ │││      我人那麼好卻沒女友！，   │   ′     、▌█ ▊▉▏  │                         沒天理啊………」，◢ ◤◢ ◣▋◢ █ ▋▊ ▕▅▇ ◥◥＊Mooncat~                          ，◢  ▂▇ˋ█▆◤   ▂_ ▁▄▆▇▃                       by mooncats  ，，--，
，一直都知道人很壞，但不知道人可以這麼壞！，，生活很單純默默過自己的小日子，，，以為這輩子都不會遇到那些流氓惡霸，，，沒想到那些人居然離我這麼近，，，有些還偽裝的超好，，，過去以為是和善的鄰居，還會點頭微笑示意的，，，轉過頭沒想到是那麼可怕的雙面人，，，明明沒做什麼事卻一直被針對，解釋了又不聽，，，不知道是哪得罪了也不說清楚，，，不管怎樣都已經道歉了還動用整個組織集團在弄我，，，搞到別人生病還不罷休，到底是想怎樣！，，真的是一群沒天良的神經病！，，已經活得很辛苦了還遇到這種鳥事...，，我的人生怎麼可以這麼悲慘QQ，，，，--，
，工作很忙變得錯誤也很多，今天超級大出包，心裡一直責怪自己，雖然只有我知道出包了，，如果妥善處理是可以挽救的......吧。，天啊希望甲方別罵我，雖然真的是該罵。，，很多時候只有我知道那些事情都不對，甲方不知道、上司也不知道，這種鬱悶的感覺是最，難受的事情，還不用等別人的指責，自己已經難受到說不出話。，，--，
，幹0糧嘞，，五告衰小，，我在想要不要乾脆丟掉算了 幹，，但又覺得堪用 哀，，金價悲哀，，怎麼會遇到這麼基八的事，，--，
，生活上種種小事累積壓得自己快喘不過氣，有些心事無法向朋友訴苦，只能憋在心裡，，，每天面對小孩總覺得有發不完的脾氣，偏偏小孩在家備受呵護，弄得我很難教，，，覺得心裡很悶，很想去類似夜店的地方聽著很大聲的重低音音樂，宣洩自己心裡的煩悶，，但還是因為小孩，沒辦法去，覺得心煩覺得厭世，，--，
，畫圓是藍圖，，當我圈起世界，，在別人眼中是畫地自限，，，--，
，小鬼離開的這幾天我一直聽他的歌，越聽越難過，覺得他是一個很棒很溫暖的藝人，卻走得這麼突然...，，--，
，之前工作的舊傷偶爾就需要去喬骨，哀明明最近也沒幹嘛又開始背痛...，好煩躁，，--，
，努力了這麼久，還是被放棄了，真的好痛，因為還是很愛，不知道要多久才能好起來，這陣子強迫症又嚴重了起來，腦袋一直重播說過的一字一句，現在也是，好痛苦，，會好起來嗎？，或許有一天會吧，但現在的我還沒辦法勇敢，只能不斷問自己為什麼走到這步，然後幻想我們還能回到最初，不過，沒機會了吧，就算我還愛，也得不到回應了，，，，，，，--，
，    生活以她為重心繞著打轉，    討她歡心不計形象的懸絲偶眼中有我從未見過的喜悅，，    更加確定當初先喜歡上她 只是她那時心有所屬，    你轉而認識我 為了忘掉追不到她的傷心才跟我交往，，    怕誤會而想弄清這件事，    已不需要，    你的行為已證實當初的確是要追求她，，    這段時間我只是個後備情人，，    繞了好大一圈 你們終於可以相伴左右 恭喜，    你再也不可能回到我身邊...，，--，※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Sad/M.1600419974.A.AD1.html，※ 編輯: Masahiro (111.248.63.74 臺灣), 09/18/2020 17:26:22，推 finch: 拍拍 09/18 20:29，
，這一夜，我又失眠了，不同的是，我不再想著該如何努力，不再想著要怎麼溝通，而是望著天花板，回想著這些日子以來的一切，默默地流淚，因為我再也無法努力，再也沒有溝通的機會了，，我好想趕快勇敢起來，可是一想到，就又忍不住軟弱了，，一直以為我們會走到快樂的結局，沒想到結局沒等到，換來是你的中途離場，，有好多話想說，好多淚想流，好多情緒需要出口，但我不知道要跟誰求助，因為我...，不想讓別人看到我的軟弱，不想讓別人知道我過得不好，不想讓別人笑話我，，我好想要跟你一起走到幸福的那一天，真的好想、好想，理智告訴我，不要再糾結了，但好難...，我還這麼愛你啊，，要多久才能放下？，要多久才能勇敢？，要多久才能真正接受沒有你的生活？，，我好累，好想閉上眼睛，什麼都不想的睡一覺，，，，，，，，，--，
，，   開口閉口都是她  沒有發現我的不一樣  卻對她的大小事瞭若指掌，   在我面前稱讚她今天很漂亮 line頭貼換成迎合她喜好的圖像，   關注她又發了什麼照片文章，   總是忍耐不向你抗議  以為包容你就會更喜歡我，   愈卑微果然愈不得人疼  容易到手的東西不用珍惜，   想到這些忍不住在路邊大哭起來，   阿嬤過來關心我怎麼了，   路邊的高中生們遞來一包面紙，   讓自己變成這樣子的人是我，，--，
，有時候我只是在享受我的情緒而已吧，，真是犯賤，，--，
，我很自私，老早就想好今天你放假我要做什麼，結果遇到意外，，還是想弄自己的東西，因為我每天都在等放假，，結果還是沒有放假，，你要跟你家人輪班，誰來跟我輪班？，，我知道發生意外沒辦法避免也不是想怪你，，只是我真的覺得很煩很無奈又很討厭，，真的煩到我想跳樓的心都有了，，我可能焦慮症發作又沒藥可以吃，，你就當我神經病吧，，我其實不想跟你說這些的因為你總是嗤之以鼻，，所以我都把這些事情放心底，，，，真的不要結婚生小孩，會發瘋，，雖然我不會虐童，可是小孩會虐我，，唉，，大家都是自私的人，，我也很想自私，，想逃避、想不負責任，，最近都會幻想拿一把刀刺自己的頭，，不要再想了，，--，
，這個世界不那麼美好，好人都得不到好報，，，--，
，  從來沒有耐心對待我  然後永遠雙重標準都是我的問題，  問你好像標準有點不同  你卻生氣說我找麻煩，  我想的確是我的問題，  在知道你如何和她相處之後  更確定是我的問題，  絕對是我的問題  因為我不是她  沒辦法讓你那麼愛，  這樣一來不能怪你，  因為是我的問題，，--，
，，妳說還想聯絡，希望我們關係是好的，說我可以跟你分享生活、打屁聊天、抱怨東西，只說妳沒辦法跟以前一樣很快就回，也沒辦法完全地照顧到我的情緒。，，我不要啊幹，我走在路上隨便看到一個東西就會想到妳，看到ikea就想到之前常去的台中宜家，像痞子情侶一樣騎著gogoro在台中亂晃；看到那間賣日本進口東西的店，就想到每次我們逛都逛很久，最後出來都一大袋；看到按摩椅就想到之前因為這個吵架，費了一大番功夫才得到你原諒；看到都是星星的天空就想到高中你叫我出去看星空。幹，這個世界到處都是跟你的回憶，到底要我怎樣。，，我也想繼續跟你聊天，跟之前一樣啊，好像這些事從來沒發生過一樣，只是換了身分而已，但是繼續這樣我只會繼續難過，繼續盼望著你的回覆，期待著哪天我們又復合，也或許等到妳有新的人，我在傷心欲絕。我不想那樣，那對我來說太難受了。要我堅決不理你，不跟你聊天，不看見你的消息也很難受...幹，我不知道啦，煩死了，人生怎麼這麼靠北。fuck，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，從國小補習班開始好了，，因為有點感傷-記憶留下來的人越清楚越可悲，，那間補習班已經倒了，，先是鴻鈞，小二開始的吧，，會看布袋戲，跟我說神話故事，說你的名字就是神仙老大，我記得你在白板畫過一個小孩，頭殼開開腦漿流出來。，，再來是史蒂夫姐弟，姐姐是愛麗絲打人很痛，弟弟有三顆門牙一副8+9樣，有教我下載楓，之谷，我職業選弩，名字叫0下九百度c，，再來是Eva兒童圈美女有個妹妹，好像比較窄，長大看後其實普普。，，再來是羅姓胖子，脖子有一層厚厚的蘚，到底是不是也不得而知，常挑釁老師，胖胖的眼，睛很小。，，實習大學生：兩個實習生，一個後道、一個凸眼後來結婚，應該悲劇收場。凸眼很雞掰，，我覺得那時候寫太多測驗卷，手掌角有個大繭好像是那時摩出來的，因為記得我的考卷同，一個地方都破一個洞。，，老師：，，看起來很兇實際也兇但專業，其他忘了。，，南非胖胖中年女，很可愛溫馨。，，台灣前衛小姐愛講鬼故事，蠻可怕，印象最深是鬼影。，，—————，，以上就是國小補習班記憶，，還有國中的，，幸好沒搞混，，有些可能一輩子再也遇不到了，有時候是遇到了也沒意義，，只是很多細節被我記著，，總是記得很多莫名奇妙的事情，，，，，，，，，--，
，怎麼說，最近真的有點彈性疲乏，我沒辦法達到所有人的期望啊，既要考量公司的立場，又要考量廠商的立場，或是廣告商那邊的想法，我也知道每個人都有自己的要求，以及希望達到的目的啊，，但被夾在中間，誰也不討好，真的好累了啊，如果能說自己辦不到，就會輕鬆一點，我也不知道該如何表達，才會讓他人覺得我已經盡力了，，或許就是畫地自限，，我就是沒辦法，我沒辦法做到那麼圓滑讓大家都高興，在公司努力地試圖讓每個客戶、每個合作夥伴都開心，還要同時達到公司自己的kpi，公事上被夾在這樣的處境，接不完的電話，不停被打斷的工作，不停地溝通說服，回到家也被不停地質疑，都把時間捐給公司了，這樣夾在公司與親人之間，，我也覺得好好笑，為什麼把自己搞得裡外不是人，最後誰也都不高興，誰也都不開心，甚至每個人都覺得這是件簡單的事，，是我的問題，我總想得太複雜。，但我沒有辦法啊，除非我離開，或是改變跑道，，在我存在的一天，我的特質就是這樣子，，我好累了啊。，，--，
，為什麼，，看到新聞、報導還是哭個不停，，明明跟你一點關聯都沒有，，但還是哭到不行，，如果我的傷心是你不願跟其他熟悉的人訴說的話，，那我歡迎你進到我夢裡跟我說，，不要讓我每次都哭到一個上氣不接下氣，，，，，--，
，，  你用曾經追求她的方式追求我，  現在 用對我說過的話來對她說，  你沒有對其他人做過 偏偏只有她和我，  到現在還在騙說自己沒有二心 我竟相信，  不想讓人說你花心 不想什麼都沒有所以兩邊都追求，  現在她要你 你就不要我了，  若她當時就答應你 我們根本不會有交集，  心裡根本只有她 有空就陪著她，  事實越來越明顯你也不遮掩了 慢慢公開讓大家知道，  你怎麼可以這樣傷人，，--，
，，在網路上看到人分享，，有時候是穿著有時候是消費習慣，，有時候是育兒生活，，跟先生閒聊，，比如提到那個人買很貴的名牌衣服，，搭配的特立獨行而且顏色繽紛，，先生就說這種人都有點問題（可能指心裡，精神上，，聊到三寶媽一寶住院她自己顧，，她老公顧兩寶，，出烏龍在週六把愛孩子送去學校，，被老師通知趕快接孩子回家，，先生說這是編故事騙人爭取流量關注，，根本不認識的人就可以恣意批評，，越來越不喜歡這種事，，網路上母豬派興起，，先生也會說，，哪些女生是母豬，，餐廳吃飯，，說隔壁女性打扮很騷一定怎樣怎樣，，講故事給女兒聽，，說拇指姑娘是母豬，，去游泳池看到小學四五年級的女生，，跟她們聊天玩閉氣，，女生好玩肢體碰觸，，先生在那些小學女生離開後說，，那些女學生真不檢點，，先生學妹遇到感情問題跨縣市來找他，，先生在女方走後，，對我說這女的喜歡他找他討安慰，，還說他們開房間之類的嘴砲，，這種嘴砲真的很難聽，，交往時候真的沒有這樣，，而且我發誓他朋友群都不會這樣嘴砲，，是他個人會這樣講其他女孩子，，我覺得很噁心，，覺得很像陌生人，，他平常也會說一些他很在乎公平正義或是他自認是個好人，，善良的公民或是一個體面的紳士這種自我感覺，，但言行實在不合一，，感覺好差勁，，，--，
，剛剛結束跟好朋友的電話，然後心情又低落了，收到等好久的包裹開心，下一秒又憂鬱，起落落落落，每件事都好煩躁，拍了張照片，眼神看起來怪怪的，眼神真的看得出一個人的精神狀態，祝我健康快樂，，--，
，每天週而復始，拿手機不斷敲打著，，我不夠機靈，開超過5公尺，瘋狂的被敲打著，，很討厭新車，它不是我的，每一個開車動作都被控制著，每個人都說我很會開車，我想是假的吧，只有你敲打著 說你不會開車嗎，我真的很討厭新車，，6點就要完成，你沒有明說，雖然一剛開始我也是這樣想的，結果睡太晚，胡亂被敲打著，，小事折磨著，不斷敲打著，，我多麼想離開，可是阿嬤又該如何，，，，，，，，--，
，是我不懂的拿捏相處的距離嗎，，好像又被嫌很煩人，，到底要怎麼做才好  心情好難過，，--，
，我擅自關上溝通的橋樑，因為沒辦法忍受聽到你的聲音或看到你的臉，，我完全對得起自己，卻要被你當成十惡不赦的人，，自我了斷這種事真的不是沒想過，當時這個念頭真的一閃而過，，但現在我不會這樣做，因為比起讓你難過，我更怕他、他們難過，，我怎麼捨得呢?，，我好想好想他，我也好對不起他，因為自己真的太軟弱了，，總是有許多理由、更多的顧慮，，以為自己可以不受你影響的，這幾天以為自己能振作，，但目前還是不行呢，，對不起我真的好爛，對不起讓你們失望了，，--，
，，這麼多年了，沒想到我還會遇到這麼相似的妳，當時的我們只是高中生，我們相互擁有對方，已為妳我能走的長長久久，確實我們也走了7年多，高二到大學畢業，誰也沒想到還是各有歸宿的分飛了，，最近遇到了妳，像極時光回娑般，妳正高中畢業，正要邁入大學新生活，而我卻早已回不去的年紀，雖然我本就不在妳的世界裡，但還是讓我心懸在空中，，這麼相近的妳跟妳，連星座都一樣，同為十月的天平，，不屬於我的，已得到太多，不捨求，才是最好，對嗎，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，In流星最深處!，  一切都是幻覺..，    您好，我是幻覺...，        1988 高雄 male，，--，
，，時間一分一秒的流逝，我卻早就在原地停滯不前，望著身旁的人漸漸的離我遠去，明明知道的，我也知道應該開始振作，跟上大家的腳步，開始往前走，但就是做不到，也覺得自己肯定沒辦法的，然後突然意識到，那些曾經鼓勵我向前的動力，一個一個不見了，他們已經結束這段漫長的旅程，原來我是靠著你們才一直到現在的嗎？，，無數次的覺得自己真的是一個累贅，一無是處又是個負擔，真不知道憑什麼生存於此，生命那麼美好，應該是給那些充滿溫暖、陽光，積極向上的人，他們才值得擁有啊。，，我很愛妳，但我真的希望自己從來都不存在，明明可以想像，沒有我的話你現在能有多輕鬆的生活，大概是充滿幸福、自由的生活吧，，人生最接近死亡的那次，如果不掙扎就好了，如果那時候可以理解，根本能夠很安穩的接受，好後悔啊，，好想有一個可以不造成任何人負擔的死亡方式啊，，--，
，業務工作被盯正常，我也可以接受，但我跟同事間相處很好，他們願意幫忙我處理一些雜事，身為一個主管卻阻撓，我只能說你真的是變態，，我做事情有我的效率，其他時間我做我的事情，又甘你什麼事情，，你常講別人對你機掰，你何嘗不是也很機掰，心眼真的很小，，我外出說我出去玩，整天待在辦公室就會有業績嗎，好累，，偏偏你又是主管，硬跟你槓上對我也沒好處，哀，，我利用晚上下班時間處理客人的事情，你也沒人看到，憑什麼在那邊雞雞歪歪的，，--------------------------------------，工作的事情 為了錢 我能忍，回到家 晚上壓力大到睡不著，吃了藥 到現在也沒睡意，每天都要吃安眠藥睡覺的人，不懂這種痛苦就不要在那邊嘴，操，--------------------------------------，，，，，，，，，，，，--，
，式的，，我很恨，，我輩你們那種大家族，，明星學校迷思，，不思長進，，聽到自由就覺得亂，，聽到人權就想到亂用，，問東問西酸鹽鹹與，，自大，，還要被霸凌，，給拖累整個人生，，很可能現在都得憂鬱症或是躁鬱症了，，為什麼要如此，，你們給我滾去對岸當農村戶口韭菜，，或是當香蕉共和國佃農給跨國企業剝削，，幹，，--，
，人性多麼噁心骯髒，體制多麼醜惡，亂七八糟的規則，明顯失衡不公義的現況，家世背景弱肉強食，我恨這個世界，好想報仇，好想殺死那些傷害我的人渣！，，--，
，，哎呀，，剛剛划到媽傳的LINE節日圖，，突然就感傷了，，想想之前爸也是常常會傳這些圖，，現在只剩下追憶了，，現主時是不是在排隊等待下一世了呢?，，希望可以選個好人家  不要像這世省吃儉用的了~，，，，然後  又說回來，，哀，，能這樣傳還能有多久?，，無法避免的結局，，也只能三聲無奈........，，--，
，唉，，打APEX輸了超生氣把無線滑鼠摔到桌面上，，結果又把螢幕打碎，，這已經是第二個螢幕了，，遊戲輸了都很生氣 就想摔東西，，雖然也不是沒錢換螢幕但是每一次碎掉真的很懊悔我幹嘛這樣子，，可能會叫我不要玩遊戲但真的沒辦法，，真的很生氣...，，就覺得很不公平還是怎樣的 心情很差，，唉... 希望不要再有第三個螢幕受害了，，是覺得說可能沒人抒發吧 只能這樣發洩，，算了...希望下次能夠更好一點..，，--，
，我也反射以為你在東勢，，我還以為我這樣打給你，，鈴聲會吵到其他人，，但我的預感也沒錯，，根本沒有回去，，從霧峰回去根本太遠也不合，，沒帶小孩就不太可能回去，，機率很小，，而且自從要託給我媽媽之後，，就沒提你吃晚飯的行程，就沒提你吃晚飯的行程，，你根本心裡就是在盤算要怎麼去利用這個放風時間，，可是老婆懷孕32週要怎麼放風，，好歹也說一聲啊跑去網咖，，，用說一聲，，心裡盤算東盤算西也不說，，那麼自由活動我不懂這樣怎麼可以，，根本沒有溝通，，，，就知道，前幾天我還主動問說，是不是很久沒打球要不要去打球，，，還說沒有可以打，，竹北可以打但很久沒去很胖了不去，，某某某也不去因為車禍，，所以你也沒去，，，我現在也不知道你是不是真的在網咖，，明天是不是真的去打球，，我什麼都不知道也不確定了--，，，網咖也不是包廂，一點也不舒服，，我可以幫忙訂住宿啊，，為什麼要這樣，，睡車上一點也不舒服啊，，這樣明天要打球有體力嗎，，會不會全身痠痛，，沒睡飽還要打球還要開車，，這樣不累嗎，，我不會擔心嗎，，為什麼不好好規劃我可以幫忙訂住宿啊，，，，這麼刻苦不需要啊，，我只是想你吧，，我想今晚可以看到你，，然後有可以抱抱睡覺，，好孤單一個人好孤單，
，每天勉強自己健身運動, 喝著無糖的茶和水, 吃著健康的三餐，，望著別人吃著美味的炸雞,喝著可口的珍奶, 無所顧忌的大吃大喝，，忍著, 然後寄託著瘦下來一切都會好起來，，但是笨拙的言談, 無趣的內在還是掩蓋了虛無的外表，，看著不再連絡的那個人，，瘦下來又如何呢?，，這樣的生活是否值得?，，--，
，，，，，Do you remember，你好嗎，，我和你的愛情 好像水晶，沒有負擔 秘密 乾淨又透明，，呼吸著你的呼吸，發現我心跳跟著你的心，，好懷念那夏天，我們被雷雨嚇得狂叫過大街，，倒數三秒，我會開始努力把你忘掉，，最笨的人才為愛發高燒，，，，，，，※ 編輯: bluesky92686 (111.251.103.210 臺灣), 09/13/2020 19:56:47，
，公司那邊突然有了個緊急狀況，影響了今年度原本預計入帳的錢，整個個人計畫與家庭計畫亂了套，真的好難過，還要很堅強去安慰身邊的人，唉呀，總不能兩個負能量，心情真的好糟糕，，--，
，那不是米色的嗎，從現在起它就是白色的，說白的就是白的，說黑的就是黑的，無法接受一丁點反面的回覆，我會噤聲，，被不會開車的人說，你是不會開車嗎，，不想付出更多了，好想離開，每一日都很痛苦，以後會越來越少說話的，，我的耳朵好脹，是不是流血了，，該睡了，還要早起做事，不然又要被，，--，
，今天要分開的時候，你今天的打扮，深深吸引到我，恨不得多看你一眼，，你依然是我眼裡最美麗的，我還是一直擔心跟你講了之後你的反應是如何，心理面的劇本已經演了不知幾次了，也有想過幾個被拒絕的劇本，，其實我也好怕，我也希望能如我預期那樣，，一度以為我應該可以放下你了，轉移了目標，結果還是失敗了，，每次見到你之後，心理的悸動依在，總是令人感覺到那麼的真實，你給我的踏實感，是我一直渴望想要的，這對去哪都沒有歸屬感的我，有了個方向，真的有個地方能讓我靠港了嗎，，，，，，，，，，，--，
，菩薩，請你讓我離開他吧，，明明沒有的事，卻一直說有，，--，
，，，我想從這個狀態解脫，，怎麼樣都可以，，什麼方式都可以，，我想從這個狀態解脫，，身體上跟精神上都是，，我想從這個狀態解脫，，想脫離，，時間慢慢熬，，至少健康最終會回來，至少健康最終會回來，至少健康最終會回來，，其他我就不知道了，，媽媽說窮養是過去的事情，，她從小被窮養一點都不幸福，，沒有知識沒有常識沒有做功課也不付出心力，，停滯在40年前的腦袋，，過苦日子，，她一點都不贊成，，這時候貓還來亂，，然後某人也不來幫忙，，在客廳滑手機還是玩電腦不知道，，，反正我帶進房間，，他就不踏進來了，，他的一天就結束了，，安胎藥讓我手抖，，真的很不想吃了，，早點出來算了，，至少我趕快恢復健康，，可以正常的做我現在做的這些勞動，，我是不應該再問的，，因為很無趣，，好險我慢半拍我沒來得及問，，因為我慢拍，，你說不要討論了，，那就不要討論了，，我也不用問就知道答案了，，自討沒趣何必問，，我也過了那段時間，，不需要用問到底來得到答案，，你是什麼態度跟立場我也不是瞎了我當然清楚，，消化得差不多了就好了，，根本不需要如此，，我不需要聽到才相信，，人啊，，言行要合一，，說什麼不能比做什麼更代表一個人，，，，--，
，離口試倒數6小時 卻還在熬夜趕工，祝每位研究生都能順路準時畢業，，--，
，昨天的隔壁單位的女同事跟我說再見 然後一直阿彌陀佛@@，，又作惡夢了 唉唉唉唉 睡不好，9月考證照 希望一次通過，，--，
，總覺得自己在用２０分力做別人十分力能完成的事，不奢求做的多出色，但希望努力能至少不被認為是徒勞無功，太累人了　也太傷感情，，前幾個禮拜公司辦了活動，分明也參與了，還主動推廣　也做圖了，別人做的　明明自己也沒少一分，，後來公告出來　，寥寥幾個人被排除在「熱心參與活動」的名單上，怎麼說呢　當下廢到笑出來，，既然做到這種程度　僅僅只是因為回應速度不及時，就可以罔顧其他所有努力，那我也沒必要繼續那樣做下去了，，反正結果都是一樣的　，我也不必再為了想那些文案，努力絞盡腦汁　或是去找新的東西，，反正都是一樣的，有做跟沒做都是一樣的，沒什麼好說的，，--，
，其實我早有心理準備，但仍保有一絲絲的自尊與期待，，我以為我會哭得死去活來，或是憂鬱一整個月，然而今天得知事實後，居然沒有我想像中的難過，，取而代之的，是心死，以及彷彿報了仇的快感，，唯一難過的點是，原來我真的是那個傻瓜，那個像唱著獨角戲一樣，痴痴等待時間流逝的傻瓜，，只想跟你說，你當初怎麼待人，別人現在就怎麼待你，，今天你會這樣，只是剛好而已，，，you deserve it，報應啦，，，，--，
，看到新聞報導，那位女子　蹲在鐵軌旁　那一幕，真令我感同身受　我也好想那麼做，但是是蹲在火車來的鐵軌上，讓火車立刻撞死！，沒人在乎我　一人苟活，真像垃圾　我好悲哀　可恥，好想報復那些傷害我的人，滿腔怒火　怒！，，--，
，奇怪......，沒來由地　莫名低落......，明明之前都還好好的啊，感覺各方面都游刃有餘的不是嗎？，是，因為老媽最近無端的暈眩、所造成那種擔心及失去的焦慮嗎？，是，肩頸不舒服、卻又無法如願排上復健的焦躁？，是，最近身體有些異樣的擔心牽掛？，是，發現原來自己過了那麼久、依舊原地踏步，沒有長進的憤恨及無力？，是，成堆的事情被積累到要爆炸的氣憤跟自我厭惡？，還是，對於一個　不知道跟他是否會有結果的人的惦記和不安呢？，，也才30而已、但卻明顯感覺體力似乎大不如前了哪......，好煩......T^T，，最會、也最喜歡討拍；但是事情一過、一解決就馬上不當一回事......，，，--，
，，剛剛發現這個版，因為我現在，實在好想要找人說話啊！，，你有沒有那種，在半夢半醒間，差點流出眼淚但又流不出來，為這操蛋的人生無法明辨，，理想是混沌的，生活是混沌的，感情是空白的，，我知道這是生理性低潮，我知道我不應該沮喪世界上很多人過得更加不好，但那又怎麼樣呢，我還是這部電影的主演啊，即使演技蹩腳，台詞浮誇，妝容慘淡，片酬低下，，我們還是繼續扮演自己的角色，只能在中場休息的片刻，陰翳一番罷了，，敬，不為什麼的你，，-----，Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD.，，--，
，，8/29，是他的生日。，，分手一個月，，傷沒有像我預期的好起來。，，還是好想他，，還是好想見他，，我知道我還是會在他面前哭的像個孩子，，因為即使是現在，，想到你微笑望著我的樣子，，我就難過的掉淚。，，你好嗎？，是不是只有我還惦記著你？，你會不會允許，你已經不愛的我，，跟你說聲「生日快樂」？，，希望你平安，健康，，希望你永遠都是你。，我的親愛的，生日快樂。，，，，，--，
，我明明很努力正面了，為甚麼.........為甚麼........，，為甚麼都是我遇到，為甚麼又是我，為什麼就是跟其他人不一樣....，，為甚麼.....為甚麼......為甚麼.....為甚麼.....，，難道這是我的報應嗎?  是我做錯甚麼又有甚麼存在在懲罰我嘲弄我嗎?，，還是又是那命運像我施加的又一次嘲諷，為甚麼.....，，為甚麼.....為甚麼......，，，我好想你....我好想你......我好想你......我好想你....，，為甚麼沒帶我一起走.....為什麼把我留下.....為甚麼丟下我一個人.......，，為甚麼....為甚麼.....為甚麼........，，好難過.....好痛苦......好難過.......不要.......不要......，，我好難受.....不要再來了.....好難過.....我好想你......為甚麼.....為甚麼....，，不要離開我.......，，不是說一切都會變的好的嗎.... 不是說會越來越好的嗎.....，，我很努力再相信.....我真的很努力了.......我真的很努力再相信......，，為甚麼....為什麼.....為什麼....為什麼....我真的不懂......我不懂.......我不懂..，，你在哪裡......在哪裡.....在哪裡.......我好想你.....我好難過.....我真的好難過..，，我不想要這樣了.......我一點都不想.......好難受....好難受......好難受....，，救我....你在哪裡.......你在哪裡......為什麼.....我好難過......，，--，
，真的不是每個人都能懂事，定義不同 作法不同，你想做  當然尊重你，但你剛放療完還在恢復期，好不容易恢復到現在的狀態，就要跑13KM，要不是我不是你身邊的人，不然我真的很想給你塞蕊，，如果跑贏有一百萬，我覺得你要拚你要錢，這個理由還可以說的過，但就一個普通的跑13KM比賽，要證明什麼呢，你很厲害?，成就感?，存在感?，還是只是你的任性，，完完全全不管在你身邊關心擔心你的人的感受，哀，反正我只是一個空中的朋友，我也沒什麼立場去跟你講，，，，，，，，--，
，最近不知道為什麼 好躁鬱 講沒幾句話帶髒字，同樣的話講第二次也很容易生氣，可能是因為上班太累，唉 真的不應該這樣，要學習溫柔一點，，，，--，
，很多已經淡忘跟放下的事情，，在這幾天被死命的質詢，，好像已經癒合且淡掉的傷疤，，又再被人割開，，詢問著怎麼發生的、痛不痛、當時有誰、你的感想等，，我不知道這些疤痕會影響著我跟你什麼？，或許，，一開始我先動心，，就輸了吧，，--，
，31歲了，感情、事業都沒有。，，過一天算一天，目標天馬行空。，，思考未來，想不出要準備什麼，，能力不足、容易放棄、長得醜、心態不對...，，該休息一下了，希望以後能夠更好。，，--，
，我不想這樣，，我到底哪裡做錯，，要得到這樣的待遇，，已經夠了吧，，我做得夠多了吧，，我還要膝蓋軟才可以嗎，，我一點也不想這樣，，我不想失去健康，，也不想失去小孩，，也不想失去我愛的人，，但是那麼薄情的要提離婚，，那麼薄情的對待我，，我真的很後悔承擔這些，，這些身體的負荷，，我一點也不想這樣，，我不想頭暈，，我不想疲勞，，我不想反胃，，我不想連開車都累走路都累，，我一點都不想這樣，，我只想把握我能把握的事情，，我想要孩子的愛，，我想要我的房子還在，，我想要我的生活，，我想要我的自尊，，我想要屬於我的，，能夠屬於我的，，至於本來就如浮萍了，，那就算了，，說愛，，然後馬上提離婚的，，提離婚完，，又說愛的，，我真的算了，，我沒那麼幸運，，沒關係，，我想要健康回來，，只要把健康還給我，，我就不再脆弱，，人生，啊，，就是需要健康的軀體，，其他什麼都是其次，，我要我的健康回來，，失去健康什麼都不值得，，在失去健康的我面前提離婚，，然後說這是平權，，好好笑，，跟平權什麼關係，，薄情扯上平權，，好好笑，，如果學姐的男友在發現癌症就分手，，叫做平權嗎，，失去健康一點都不值得，，我最寶貴的健康，，我還要用健康的身體賺錢養家養父母養孩子付房貸呢，，我還要用健康的身體過完下輩子呢，，一點都不值得，，平權個狗屁，，身為女性還要工作還要家務還要育兒，，天身貼心細心是活該嗎，，我做得還不夠，，那你回去單身市場看看好了，，看你能遇到什麼比我優秀的貨色，，當你失去健康的那一刻，，而我已經不是你的誰，，那你找誰承擔你的人生你的命，，好好笑，，我承擔得還不夠多嗎我承諾的還不夠多嗎，，這樣要被拋棄，，我也認了，，早點認賠，，省得到最後我還真的當那個在你同意書簽字在醫院櫃台幫你結帳在床旁邊守護過夜的角色，，成家立業是什麼涵義，，都搞不清楚的人，，回去自己的家吧，，看看能跟你牽手到老的，，會是誰，，我只要我的健康回來，，我就不再脆弱了，，我好痛苦，，好疲累，，好恨身體的缺憾，，我的孩子，，你們的媽媽永遠是你們的後盾，，我絕不會在妳們的人生中，，要妳們在對等的付出之後，，還要求要在社會對女性的壓制下，，學會妥協，，妳們要過的比我更好，，這個社會到你們手上要變得更好，，你們要能更好地活著，，不用屈膝不用迎合不用被帶入某個角色，，婚姻根本不是什麼通往幸福的道路，，人生的角色很多都是自己選的，，只有媳婦不是，，我覺得好累，，我在辛苦，，耳邊傳來打電動的愉悅叫喊，，心情不好的只有我嘛，，愛情真容易失去，，而我卻覺得這是我投入婚姻的動機，，放低標準放低標準，，但誰對我放低標準呢，，我的寶貝，，女孩子們，，妳們都是我的寶貝，，我唯一的寶貝，，我要為妳們守護住我能守護的一切，，我愛妳們，，我就不需要更循環的其他事物來填補，，妳們的存在才是最牢靠的，，，--，
，自明天開始，上班都不會再見到妳的身影，，一切都只是這一個月來我的自作多情，沈浸在美好世界的獨自幻想，希望明天的我能好好，醒來。，，--，
，從沒想過有人會對自己說出什麼動人情話，我愛你、我想你，這些談戀愛會聽到的話聽到，麻痺到不能再麻痺，當下聽到自己喜歡的人說出口，開心是有的，但感動呢？ 以我自己，的感受大概不曾有過吧！，，當你說出 我養你，我能照顧你，我內心動搖了，可惜的這句話來得太慢，要是六年前你，能這麼確切讓我知道你是真的愛我，我肯定義無反顧的跟隨你，如今卻也 晚了、遲了。，，--，
，不能說沒有不開心 但是開心的時間很多，然後，謝謝你 48天給我的快樂，真的是每天的救贖，，然後 又讓我回到地獄，，--，
，第一次回信給人認識，，加了line，雙方聊的不錯。，約好了今天晚上見面。，不過大概昨天晚上，，自曝其短的把自己的問題點攤牌了。，，在約定好的地方等了一個小時，，傳了訊息卻是沒讀沒回，，應該是封鎖了。，，最後只能在站內信回覆了。，，還是會覺得難過吧！，畢竟聊起來還不錯，，對方一直説見面最準，，卻因為前一天聊到有點冷場。，一直以為沒取消就是照原訂計畫走。，，結果就是徹底的被封鎖，説到底，還是自己的問題。，如果不是説那麼多負面的東西，，説不定還有機會好好認識的。，，都是自己的問題，，怪不得別人。，，--，
，悔恨，我真的很糟糕，，--，
，不想放在那個習慣的地方，，留在這 被看到或沒被看到都無所謂，，，現在的狀態很奇怪，，我對她來說 好像也沒有很重要，，她對我來說 大概也是可有可無，，既然跟別人聊天或出門，，那就不用再找我說話了吧，，我也不想傳訊息多說，，免得好像我管太多，，，，，--，
，不知道已經多久 大概有14年吧，我們在網路上認識，第一次見面我就喝醉了 我也就知道你不是什麼正人君子 但你對我很好，把你當做一個玩伴 交往一陣子，因為發現了奇怪的照片 讓我起了疑心 對你不信任 有時在msn質問了一個晚上，從一開始只是玩玩的心態，我開始變的好像認真 即便我們從沒談過未來 一廂情願的幻想我們很好，終於你開始膩了 嫌棄我變胖，對我說我如果是路人 你根本不會看我，後來爭吵冷淡 我想分開冷靜一下，你也就真的消失 遠距離真的很難維持感情 真的要分手了 我又捨不得 沒出息的想說 我，還是不想分開的，你送我到車站讓我走 說你其實不是什麼好人 我那時候還不懂這句話是什麼意思，後來發現你劈腿 還讓那女的懷孕，又墮胎 你覺得對不起她 又跟她在一起，你學會開車了  常去她學校找她，一直已來都是我坐車去找你，我很難過心痛 我想的是你 你想的是她，她要辦休學 你還幫她簽名 到底你是她什麼人 幫她租房子付房租，我更白痴還是想跟你在一起 人生就從這時開始崩壞的嗎？，結果那女的劈腿 有了別人 是報應嗎..，後來你們分了，但你還是不太想跟我在一起，我知道我們個性不太合 你要我花時間在別的事情多學點東西 也許是為我好，要我瘦一點也是為我好，我只覺得你喜歡我就要接受我，可是你早就不喜歡我了...，你說跟我在一起心裡有陰影，我也有 不就是你劈腿才變這樣嗎，分分合合8-9年了，我還是痴心妄想的想跟你在一起，你還是沒封鎖我 還是時不時會跟我講無聊的話 甚至開玩笑要我傳一些照片，我還在覺得我們還是可以在一起，人格分裂 覺得你不好 還是想在一起，，這幾年我們一年見不到幾次，我以為我有放下 但心裡還是有你，上次見面已經是去年的事了，有次你問我 妳怎麼還沒結婚，，你早說過你不會結婚，，上個月我媽過世了 你也沒多說什麼，，這幾天 你又愛理不理我，你不理我是正常的 因為你說又認識了一個小10歲的女的 你以前會把送不出去的禮物給我， 我猜那時你可能又被拒絕了，我問你的 你從來不會回答什麼，為什麼不乾脆封鎖我呢...，，我不知道放棄幾百幾千次 為什麼還會，在這打這些沒自尊的話，，我要封鎖你 還是你封鎖我呢，拜託誰來做這10幾年前就該做的事了，，如果人生可以就這樣結束，就不用再想了吧，，當然不會這樣結束 我想努力過的更好，你說過要改變別人很難，只能改變自己，，真希望那一天沒有認識你！！，，，，，，，，--，
，昨天看唐老師說，會有點長輩緣 ...，仔細想覺得不太可能吧，因為身邊比較近的長輩真的讓我有種很，不適的感覺，，不是說不想尊重長輩，只是這種範圍讓人真的感受到不平等...，，--，
，，格格不入，不正常，沒有歸屬感，嚴重缺乏安全感，悲觀，害怕孤獨，不適應人群，，如果愛我，會一輩子只一心一意愛我對我好嗎，連我的缺點都愛嗎，如果我把我所有的軟弱都不對你隱藏，你還會想留下嗎，你覺得這世界有最純粹至死不渝的愛嗎，，我們都是這麼平庸不起眼的渺小，，我喜歡你以我喜歡的樣子存在，我喜歡你在我心裡是美好的畫面，，不論是誰，希望都有人在你需要的時候，，給你力量，，，--，
，知道準時就不用膽戰心驚，但還是會拖延，這是懶散嘛 ...，快從我的骨子裡離開吧，，--，
，在這樣一個宛如惡夢的世界，我們總是望著鏡子裡美好的世界與自己，努力讓自己去相信，自己與世界都是美好，但更多時候，我們從來沒有自己看起來的這麼美好。，，這支舞本來從頭到尾就都只有我，雖然有過幾個人陪我跳這支舞，但或許這支舞從來就是，一個人跳而不是雙人舞，所以陪我跳舞的人終究會離我而去，不論我如何難過晚留都一樣，。一個人在這做舞台上跳舞，台下也沒有任何觀眾的掌聲，或許這樣在舞台上消逝已經是，屬於我最好的命運了吧。，，沒有人理解又怎樣!，，沒有人懂又怎樣!，，沒有人都討厭我又怎樣!，，我不需要理解!，，我不需要人懂!，，我不需要人喜歡我!，，我懂!!我需要甚麼我懂!!!，，但...我只是真的很累.....很累....  我已經快要沒有力氣在對抗命運了....，，其實我真的很羨慕也很害怕，我真的很羨慕離我的人終於走上正軌，找到了我渴望的幸福，，我也真的很害怕迎接我最後的命運，那是離我越來越近越來越明顯的命運。，，我很怕孤單、很怕痛、很怕黑暗、很怕一個人面對陌生環境，所以我其實一直很害怕我最，後的命運到來，但這又能改變些甚麼呢，更何況我的內心也一直告訴我越來越近了。，，包括那些越難越難控制的情緒，包括那些越來越真實的幻想，包括越來越強的衝動，每一，次抵抗都讓我精疲力盡，命運終究無改改變也無法抵抗，或許因為死亡正是人生的本質。，，--，
，自從知道沒辦法見你之後，總是看著你的照片就開始落淚，一個人躲在黑暗的房間大哭，好久沒有那麼暢快的哭一場，可以不在意別人眼光，只為了最深沉的悲傷哭泣。，你讓我見你了，，但我卻見不了你。，好怨恨這個世界，不同的地區，不同的國籍，，把我最深愛的你從我的世界裡分開。，真的見不到你，我不知道活著的意義是什麼。，，--，
，當初劈腿你前任來追我，之前的事我不管，後來又跟男同事聊色，被我分手後馬上去找你前任，結果你前任也不要你，還想找有女友的男生出來陪你喝酒，人家也不想出來，才過不到一個月，馬上交了一個看起來就是交友軟體認識的，公車果然是公車，心疼又傷心自己曾經把心思放在，這麼不自愛的女生上，還好我分了，拜託你不要突然出現說要跟我復合，我不負責回收的，，好難過自己居然愛的這麼卑微......，，--，
，明明就在她面前，符合規定的做事，卻因為她自己一次叫兩個人來做，卻沒辦法同時顧好，，就說另一個人做的她沒看到，不算。還跟別的老師說這學生做的她沒看到所以不算。所，有人都以為學生自己偷偷完成，沒有在老師監督下執行。，，如果您只能一次hold住一個學生，兩隻眼睛沒辦法一隻看一人，就請您不要一次叫兩個人，來，好嗎？，，更何況您只是沒看到最後一點點的部份，卻要說成全部都沒看到，然後自以為自己很嚴謹，，學生應該感謝她讓學生能做這件事還通過這堂課。，，這種不實指控，竟然會從老師口中說出，現在4點就睡不著，滿腦子都是您說出那句話的，畫面，還有其他人不相信的面孔。，，，，--，※ 編輯: iceyoung (223.137.132.51 臺灣), 08/14/2020 05:29:29，※ 編輯: iceyoung (223.137.132.51 臺灣), 08/14/2020 05:31:11，推 transiency: 如果您只能一次hold住一個學生，兩隻眼睛沒辦法一隻看 08/17 18:29，→ transiency: 一人，就請您不要一次叫兩個人 08/17 18:29，→ transiency: 來，好嗎？ 08/17 18:29，→ transiency: 說的真好。 08/17 18:29，
，煩餒每次只是稍微拉起來 軟墊就破掉 ...，是有沒有乃麼容易破啊，，下次一定樣隨身攜帶替換的 ...，，--，
，，我是在德國的交換學生，因為武漢肺炎認識的人幾乎回台，但因為出國交換的所有支出都是我自己賺的，我寒假大夜班 過年也只回家一天，就繼續上班賺double pay，開學後也打工到凌晨一點，甚至暑假也接三份工，賺的要死要活 身體快搞爛才成功出國，所以大家都回去的時侯我繼續留在國外了，，可能會有正義魔人覺得我在增加境外案例，但我相信如果你們發生跟我一樣情況，對於留在德國還是回台灣一定也很糾結，，然後 原本我很高興 因為歐洲逐步解封了，所以我最近其實一個人在歐洲旅行，結果就在二天前 我手機在倫敦被搶了，手機也是我存很久特地為了出國拍照買貴的，，結果現在裡面照片全部沒了，每次想到就在哭，真的很難過，我的人生怎麼從小到大都那麼衰，幹，，-----，Sent from JPTT on my HUAWEI BLA-L09.，，--，
，，已經一年多了，眼睛的狀況一直沒有好，看了一大堆醫生，好煩好煩好煩好煩，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，，，才一星期，，就一副什麼感情都沒有的樣子，，我早就知道，，他在意的只是在他人面前，，自己的形象跟評價，，而別人看不到的部分，，都是其次，，我早就想像過，，但沒想到現在的發展才三四天，，他就超出我的預期了，，什麼離譜的事情都拿出來說了，，接下來會不會毀滅證據，，好可怕，，枕邊人翻臉的故事，，都是真的，，我的眼光真的很差，，我選到這種看到賣口香糖會哭，，但其實翻臉超快，，喜歡的皮包 沒錢買 想要禮物 斤斤打算，，我以後看到小金牛都會難過吧，，愛說出口那麼簡單，，言行不一也那麼簡單，，寶貝，，媽媽愛妳，，你說你最愛媽媽，，你說你要跟媽媽永遠在一起，，媽媽是妳的寶貝，，你也是媽媽的寶貝，，媽媽絕對不會放下你，，寶貝，，踢踢踢，，我知道妳在那裏，，你爸爸不要你了，，因為姓不是跟他，，他不要了，，你每天踢踢踢，，媽媽都有感受到，，媽媽愛妳，，媽媽會深深深深的愛妳，，我會燃燒自己，，我會當個好媽媽，，我愛妳，，失戀是什麼呢？，，都比不上你們重要，，，--，
，逝世的前兩天才要您好好吃飯 好好照顧自己，雖然我們之間話不多 但我知道每次回老家時您都很關心我，，一切來得太突然 過去的一個禮拜好像下意識的不想讓自己接受這件事，但直到告別式結束的當晚 突然發現到您真的離開了，，一想到您曾跟告訴過我的話 眼淚就會不自覺落下，想到這個家裡曾有您的身影 落下的眼淚就無法停止，，我總以為離開後下次再回來時，都還是能看到您坐在沙發上 讓我喊一聲奶奶，，，--，
，我感到痛 無助 又無力，日子過著，我總是不好，心理很槽時會大哭，你說，也許總有一天我的病會好的，最近一直處於人生登出的狀態，一直被缺憾給困住，我想，最近的狀態不好，但是我盡力了，在醫院的日子，我喜歡寫字，在醫院和病友說著晚安的夜晚和早上道聲今天加油，不平凡的抗癌路，有你們，你說沒有生過病的人不會懂，也沒有辦法想像有多痛，一個人是無法取代的，我會好好記住你，記住你所有的樣子，記住你的叮嚀，我也會慢慢的勇敢起來，才能把你記得更清楚，我努力著，，--，
，，最近只要看到相關的東西  就會突然想起當天情況，，先是一進去就看到升壓劑用到56  結果只有80/56的結果，，後面只詢問了下還有沒有其他方法，，護理師只說還可以加上另一種  可是效果可能也不大，，這時候的我只有一股腦地直接要求加上另一種，，，結果?????，，先不要說在等待另一種來的時候，，原本第一種被往下調，，裡面只有我一個，，眼睜睜看著儀器歸零的警告聲叫了又停....，，停了又叫........，，真的很無助，，為什麼只有我一個????????????????，，，後來加上了第二種  一度上升到正常，，可是又馬上依直往下掉  甚至更糟...，，直到最後.................，，，哀，，現在想想，，是不是當初不要加上第二種  可以維持的時間可以更長??，，是不是除了第二種  還有其他的調整方式??，，是不是不要第二種  說不定有奇蹟可以度過這一關??，，，很多的是不是  我都無法解答，，，，我是不是做錯了....，，可能從一開始下決定4小時就一次的時候  我就開始錯了吧，，對不起.................，，--，
，接二連三各種爆炸事，忙到痛苦不已 主管還是不知道你在忙什麼，好想要趕快下班~~~，而且各種客服電話覺得社交力都要用完了QQ，好想要放長假啊~總覺得各種兩頭燒嗚嗚，跟人溝通真的好麻煩每天回家都在當馬鈴薯TT，我也想要有多點動力啊(吐魂)，，--，
，，，，害怕現在的幸福會不見，，一直說很愛我，，可是之前跳船那麼快，，說了那麼多無情的話，，真的很痛苦，，會不會一念之間又變了，，我沒辦法放棄，，怎麼辦，，我沒辦法放棄，，我想要一個機會，，我不想要勉強別人，，我只想要屬於自己的機會，，若是機會沒站在我這邊，，至少我曾經擁有，，回頭看我會以自己為傲，，我會不往走過這一遭，，我一樣愛，，一樣付出，，一樣拉拔，，我不能想像因為一個字就不愛自己孩子的父母，，父跟母都一樣，，我沒辦法，，我的格局就很小，，只存在在兩人之間，，一個是你一個是我，，都不是上面的人下面的人，，人生幾十載，，難聽一點我不一定長壽，，搞不好已經過一半了，，剩下40年，，裡面20年要育兒，，這些都是我的人生，，之後我就化為塵土，，就只是這樣，，你要不辜負你父母，，不要犧牲我，，你犧牲自己，，或犧牲你曾經擁有的我，，當一個人生裡沒有我的你，，換取你爸爸對你的滿意，，大概就這樣子等價交換吧，，我是個好妻子，，更是個好媽媽，，誰都不能剝奪我當媽媽，，我不要一人一個，，我全都要，，孩子一生20年都要有我，，我也希望都要有你，，我不要離婚，，如果你想要，，那是「你」想要，，不是你爸爸，，我們是夫妻........，，但親子的羈絆會比夫妻深，，放天枰的話就是如此吧，，--，
，這個想法又出現了，預計年底前想找個機會跟你好好談一談(深呼吸、加油)，不管結果是否答應，我都可以完全尊重你現在的想法，但你是我想照顧的人，不想讓妳一個人在外受委屈，花了近七年的時間慢慢跟妳認識，真要我沒說出來就放棄，心底總有那一點不甘心，雖然自己也很沒自信，，好久不見的你，今天看到你，依然是我眼中最閃耀的那顆星，跟你相處的那份自然 一來一往的討論著事情，分享彼此的看法 還蠻舒服的，你是個有很想法且獨立的女生，但我自己家裡面的情況 不是一般家庭，也讓我很自卑，，本來以為今天可以幫你們家裡的爭吵，找到一點點轉圜的方法，讓你不要為了這個憂心，，但畢竟我是外人，家務事這種是不應該過多的參與，聽到妳哭了好幾次，心疼你這樣子，，，，，，，，--，
，小時候 去過同學家 就覺得我們家 不一樣，，還自我安慰 那才是我們家，，沒想到 長大後 同事偶然回應的一句話卻突破盲點，，"你們一家人都有問題"，，，那個名為爸爸的人 雖有血緣 卻對我大吼 拿刀砍死你，打從有印象開始 他就和賭博 說謊 欠債 離不開身，，媽媽 原以為是這個家最虧欠她的，沒想到 真是古人所謂 可憐之人必有可恨之處，默許 是間接的幫兇，，妹妹 性格暴躁，脾氣一來 六親不認，連家人都無法忍受 辛苦妹夫了，，弟弟 被寵慣的小子，總之 捅了婁子 就會有他爹他娘擦屁股，，我，也是這一家的，所以 也是有病吧，道德價值觀偏差，是他們還是我 我不知道了，，即使做了許多壞事 卻還是可以容忍 同住一屋簷下，明明背後說得難聽 卻還是讓他帶了未成年回來過夜 找無數的理由，，找不到打字說話的人，平時當人家垃圾桶的我，現在 卻真的只是垃圾桶了 被無視，，沒有可以去的地方 沒有可以找的人，，佩服也羨慕自殺者的勇氣，，，，--，
，我以為你不過七夕，後來才知道不是不過，是不跟我過，因為是初戀所以小心翼翼，但對方完全把自己當塑膠，真的以為台灣人好欺負，唉，，--，
，自己好像沒有決定的權利，腦子嗡嗡作響，什麼就該如何，永遠都被人左右，，沒有快樂，，那是我答應過的，承諾，卻不能保守，我真沒用，，，每天昏天暗地，好脆弱，好累，，也只準今天鬱悶一下下，明天就要復原，，，，--，
，學習 真的是好累哦 好痛苦啊，但又能怎麼樣呢 只能接受了，因為是自己選的，這條路，ㄧ點也不想正向，ㄧ點也不想接受可能落榜的事實，感覺學習一個新事物變成了，讓自己變得更會考試，雖然我很想轉念，讓自己正向學習新事物，但實際上考試時 是殘酷的，當下若沒有答案 那就是會落榜的，，，感覺人生選哪條路都是會痛苦的，唉唉，，，--，
，日復一日，每天都好累，不知道這麼累得活著是為了什麼...，以前都沒好好為自己而活過，現在有能力了，卻不知道想要什麼，心情一直很悶，很低落，到底該怎麼樣才能讓心情好轉起來，哀，，--，
，，昨天滿七了，，跟著古禮算是一個階段的結束了，，希望這所謂著7次  可以讓您安心的到遠方  順利的到下世，，，至於掛念的，，說實在的我很無能為力，，承襲了一貫的脾氣和個性，，彎彎繞繞的  全家沒有一個想直接說要幹嘛，，每個都堅持自己的個性，，沒有人想退這個結都打不開，，，先不說到底合不合意，，光是那種故意叫他人做事  然後再批評他做這個，，我就無法理解，，可能會說老人就讓一點，，可是重點是？，，讓了又讓  到底要讓到什麼程度，，覺得累，，，外加上自己這邊因為情緒越來越難控制，，哀，，這是考驗嗎？，，覺得累，，盡力而為吧  如果不成  我也只能遺憾，，--，
，我真的做錯了，沒有專業能力可以給建議，沒有厲害的歷練可以分享，沒有賞心悅目的外表，看起來就是沒有利用價值，我只是一直都在勉強你當我的朋友，我只是單方面的希望你是我的好朋友，說白了，我也就是沒有用處的存在，唯一的用處應該就是免錢，不只免錢還有人付一半的錢，所以利用完了就可以像垃圾一樣被對待，就像你對我說過我是垃圾一樣，一次又一次的像垃圾一樣的對待，從來沒有過一次真心朋友的對待，只有我還很傻，是真的付出我的好意，大概就是你嘴巴常講的那兩個難聽的字眼，你應該打從心底的覺得我就是這麼*，謝謝你每天的提醒，也謝謝你不吝於讓別人知道，我知道自己真的很可悲，到處都是可以聊生活瑣事的人，到處都是可以分享趣事的人，到處都是可以抱怨訴苦的人，其實我根本一點也不重要，其實我根本一點都不特別，不要再自己臉上貼金，不要再給臉不要臉了，不要再打擾別人了，對不起，我反省了，我再加油一點，就會做的越來越好了，念在我真的曾經真心的對你好的份上，從今以後把我當陌生人就好了，不要再讓我在別人面前難堪了，我只想保留一點尊嚴，不想在別人面前流眼淚，我只是看起來很逞強而已，就算是一個用完就被丟掉的垃圾，也會有難過的時候，，※ 編輯: bluesky92686 (111.251.104.92 臺灣), 07/29/2020 22:10:16，
，，活著好痛苦好累    我想死....，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，恩，，現在想想  似乎也不需要跟老人家爭論個你死我活的，，他想念就讓她念，，何必一定要改變呢?，，就像我跟其他人說的，，念了  外勞又聽不懂  管他幹嘛~，，他只是抒發阿~，，，這麼簡單的道理  我可以說給其他人知道  自己卻陷在裡面無法跳脫......，，，看來自己的情緒管理還有待在加強.......，，只是這真的違背了我自己的做事原則，，可是又如何呢?，，原則本來就是拿來打破的~，，為了老人家打破幾次又怎樣~~~，，突然今天就頓悟了!!!~，，，，，，，後記，，其實也不算豁然開朗吧，，因為這樣其實就治標不治本吧，，一口氣塞在那邊  都不能抒發  會不會比較好??，，不過相比抒發後  被罵  更覺得委屈  應該好很多了吧，，，恩，，果然情緒穩定後  很多事情都能解決，，再加強吧!!!，，人生沒什麼大不了的~就是這樣吧!，，--，
，昨天交新車，卻一點喜悅也沒有，，欺騙著，，故意講著，傷害，這些是為了我好，，我卻感到痛苦，很想離開，，想回到小時候自己坐著大眾交通工具，看著窗外，靜靜的觀察著，那時我是自由的，，，，，--，
，三浦春馬已經離開快兩周，哭了一個多禮拜 這兩天才比較能夠平靜下來，理性分析自己為甚麼這麼難過的原因，是第一次經歷喜歡的人離開這個世界，一個熟悉且曾經深深著迷過的明星，最後的灰姑娘裡的他 實在太帥氣，還為了他瘋狂去官網投票 只希望作者可以給一個好結局，誰會想到現實中的結局卻是這麼的令人悲傷，後面他演出的戲幾乎都有追，有的是故事令人深刻發人省思 有的是劇情太好笑，但因為角色沒有這麼讓我心動 也就沒有再聚焦在他身上，只覺得就是個有演技 戲路廣的好演員，也期待著他演的每一部新戲，因為總能讓人看到不一樣的他，，然而卻突然的發生了從未想像過的事情，從一開始驚訝不敢相信 到後面開始執著的想知道到底發生什麼事情，也才發現 這些年來他付出了很多努力，有唱歌 有出書 有演舞台劇，以及為了詮釋腳色還特地去學主角技能的認真程度，許許多多我不知道的他 了解的越深也就越悲傷，一個這麼全方位的人 很努力的燃燒他的生命，讓人覺得他存在是這麼的理所當然，卻就這樣突然的結束生命，如果能更早了解有多好?，在他活著的時候都沒有在他IG留過任何話，他來台時也從來都沒有去見過他本人，這讓我感到非常的後悔，我想跟他說話卻再也說不到了，我想親眼見他卻再也見不到了，我想付出些什麼卻再也什麼都無法做了，，看到所有的照片影片，都是充滿笑容 即使最後的影片，也都是在告訴大家要健康 要微笑，他不讓這世界的人知道他的痛苦，只留下美好，，最新的新聞是描述他日記內容 其實很早就在計畫要離開，對照IG影片 就像遺言般，他的心願 是希望大家都能過得好，連要離開 都要這麼的照顧粉絲，知道大家會不斷看著影片就像他永遠都在一樣，，"謝謝大家一直以來的支持 抱歉我要先走了，也希望你們不要太難過 要永保微笑 期待未來再相見"，，雖然覺得寂寞 覺得後悔 覺得心痛，你留下的太多太多，你的30年 一般人一輩子都不一定能做到這麼多，現在的你 或許已經展開新的世界，我們也必須好好過好自己的人生，邊想念邊向前走，偶爾想跟你說說話 就到你的IG留留言，現在看到每分每秒依然還有好多人想念著你，IG Youtube 真的是每分每秒都有人在留言，大家還不想這麼快 就把你忘了 好像忘了你 你就會真的消失了，即便知道總有一天 一切都會歸於平靜，，但是相信你一定也不希望 大家因為你離開 就拋棄了自己的人生，要學習你做任何事情都百分之百投入的精神，要學習你熱愛大自然 博愛的精神，要學習你有夢想 並且努力去實踐，，不要再去追究到底誰是壓垮你的最後一根稻草，那些都只是想要有個情緒出口 讓我們有個可以責怪的人，你一定也不希望那樣 才會什麼都沒說就離開了，你希望我們只要記得你的好 這樣就好了，，謝謝你 讓我學習怎麼樣去面對一個人的離開，也許還需要點時間 才能不會動不動就掉眼淚，希望你不要因為擔心大家 又捨不得離開了，就像韓劇再見鬼媽媽一樣 這樣大家就太對不起你了，，放心吧 我們都會好好的 也會努力活得精采!，，再見!，，--，
，，，想要孩子了，，但是難了，，一直以為順其自然保持平常心就好，，但一得知自已的數值不那麼的理想，，被醫生勸說去看不孕症門診時，，當下就荒了，，眼淚就停不下來了…，，，，，--，，我們再也回不去了…，，--，
，當初因為她而分手，一年後聯絡，以為等疫情結束你回來，我們可以重新開始，結果你跟她復合，現在好想死 睡不著 明早還要上班，很慌，，--，
，我知道自己做什麼都不好，也盡可能去努力了，卻被說成這樣，跟誰無關，只是我到底做錯甚麼被人這樣說，無法停下腦袋和思想，甚麼都不行了，真的好痛苦，為什麼要這樣，我做錯甚麼……，，我討厭這個世界，已經很努力去發光發熱卻又跌倒的世界，，我真的很難過，為自己難過，我為自己不夠好而難過，我很努力了，可是………，，，，--，
，對於自己的人生，只是不斷的失去，即使再努力，也還是沒辦法，皮囊不過是現世的器具，大概僅止於此，是上天所給予最大的慈悲，旅途中有妳，是命運所給予曾經的美好，吾所失吾所得無需再戀亦無可戀，是錯也沒什麼好悲哀了，，--，
，前任一哭現任必輸，你的前任是我，所以是前前任一哭 前任必輸，，--，
，殺了我。。。好難過。。。殺了我。。。殺了我。。。殺了我。。。殺了我。。殺了我，。。。殺了我。。。殺了我。。。殺了我。。。殺了我。。。好痛苦。。。好難過。。，。好難受。。。殺了我。。。求求你。。。好難過。。。好難過。。。殺了我。。。殺，了我殺了我殺了我殺了我殺了我殺了我殺了我殺了我殺了我殺了我殺了我好難受好難受，好難受為什麼為什麼為什麼為什麼殺了我殺了我殺了我殺了我求求你殺了我好難過好難，過殺了我阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿好難過好難過真的好難過殺了我，救救我殺了我殺了我殺了我快一點好難過殺了我殺了我殺了我殺了我殺了我殺了我殺了，我殺了我救救我好難受殺了我殺了我殺了我，，，--，
，，今年2020 休息滿8個月了吧 剛跟大姊電話吵過 很多很多的原因 也許包括憂鬱，，也包括我真心想學好再去工作 學到可以應付工作足夠 能夠正常工作 不再額外，，讓自己身體心理受傷的足夠     對  學習     在我的工作裡 知道與不知道，，，真的差很多  懂不懂之間 看似差異不大 但不懂就是只能靠自己摸索 當學徒，，或只有某單一老師 或跟人 跟某固定的人 就只能靠運氣 運氣差 就又好幾個月 甚至一年，，以上變空白吧，，，，好 這不是今天重點 重點是 我的硬碟 轉usb 當外接用這個硬碟 居然他媽的，，壞了 我有分割兩個碟 好像還壞一半的樣子 也不知道該慶幸還是啥，，這個硬碟 因為是新買 空間最大 不得已當主碟用     雖然備用碟也有較舊的檔案備分，，幹 但是就是 還是有差 差很多 電影 教學 這幾個月來 還是裝了很多啊，，，雖然我知道很多事沒用 以後也可能不會看的   但是就是主要是很多的裡面 也還是有，，部分少少的重要的阿      真他媽的 現在讀不到某個碟 連檔案是什麼我也不知道，，真的很煩       本來就不得以想說經濟還沒起來 先暫時用這硬碟當過度時期，，，還沒買新電腦先頂著用 沒想到還撐不到換新電腦 就已經故障故障了，，當初買這排線轉換線 之前買之後查資料 才說有壞掉紀錄 缺錢如我只好賭賭看，，期待是以前的版本 現在版本可以比較好 過了半年 現在一查不得了 據說好像幾乎每個，，廠牌的這種轉接線 好像都有故障紀錄  真真他媽衰，，，現在可能還要再花五百再買一次這個轉接線 才能交叉比對是線路電器故障 還是硬碟，，，真他媽的我操  這就是為什麼我讀完電子 資訊 超她媽 不是很爽這類東西，，，老實說 電腦已經有五十年了吧     很多要操作 或故障排除類的 或者安裝類的東西，，，真他媽像無字天書 或者是 原始部落等級的一堆低等 智障 煩躁 相似的 電腦問題，，簡單的說 看似理論上 電腦五十年發明 現在應該要很簡單 很人性操作 使用，，故障也要很容易排除，，，拜電腦病毒 或各家廠牌各個零件 各個軟體 這種通信 互相爭鳴  沒有統一性，，，各自為政    導致電腦各種東西 看似相似的一個問題 結果有各種千奇百怪的各種，，細分的分支  當初沒走下去 我想應該部分對的 因為在搞 在讀下去 會吐血吧，，我這個性就不適合跟這麼苦悶苦鱉沒人性 沒感情 沒道理 的東西為伍啊，，，，煩啊 最近煩啊 不只最近 應該煩好幾年了，，，，慢慢了解自己這幾年 原來一職重複類似一個問題 就是屈就自己 然後這個屈就就埋藏了，，未來會接踵而至的各種問題的可能性    人真的要想辦法做更好的選擇啊  我糙，，，好險 我有較舊的備分 損失 大概一半吧  但想想 真的超級不爽 幹幹幹幹幹幹，，現在怒氣值是想 回到二戰時代 變身成一台坦克 然後轟掉一百台跑車或 啥都好，，，，，損失總值 快一年的 嘔心瀝血的新資料       幹   啥小狗屎 我肏肏 操，，，--，
，曾經因失去了重心，而找不到生活目標，某次因緣際會之下認識了你，以為自己再次找到了，新的目標好讓自己活下去，但最近常常在想，認識你是好事嗎？因為你的事情讓我改變自己，的作息，因為你讓我更不想講話，你常常在鬧脾氣，安撫了也沒用，說什麼也沒用，做什麼，都錯，真的很無助。是不是你要離開我，大家都要離開我，又剩下我一個人了，真的不知道，該怎麼辦，昨天想你跟我之間的事想到睡不著，昨晚睡覺也夢見了你，不打擾是我最後的溫，柔......，，https://youtu.be/T9V45IhnMRU，，--，
，不知道為什麼，是我的命運嗎？，，我是有目標的人，寫在手機上的目標，幾乎都沒達到，是訂了太大 太遠了嗎？，，想想年輕的時候，沒什麼目標，活在當下，卻過的很快樂....，，現在覺得自己老了，設定了目標 卻沒有一一達成...，中間一定會出事情，，唉......，看來我還是活在當下好了，不要想這麼多了.....，，--，
，大概是最近很多事情的累積在今晚爆發，還有生理期，導致內心很難過，偶然間發現這個看板，來抒發一下，讓自己還有勇氣面對早晨，不然覺得自己快崩潰了，對好多事情好無力喔.....，之前有找諮商師聊過天，但某次的對話聊到一些事情，之後再也不敢去了....，好多事情憋在心裡，不敢說也沒人能說，，--，
，總是跌跌撞撞在充滿荊棘的人生道路上受傷，，事倍功半的日子持續存在我的現實人生中，，讓我想起這句話，，人生境遇愈來愈差，到最後只剩自己一人，孤單寂寞，但也無能為力。，，就算很努力永遠達不到當時的標準,，，當時間過去,那就曾經的努力換做失落,只能無語問蒼天，，100個問題99個解答永遠都會錯那一個我不可能對的答案，，過了人生1/3常常問自己是否真的盡力了?  是否真的到達了極限?，，疲憊盲目的追求達不到這世界的要求,在人群中的孤獨與說不上話的無語，，是否總是在磋跎?  ,  我不知道了,我已經真的不知道了...，，人生還沒落幕...我的心已入暮暮,好好安安靜靜過一天已變成我現在的奢望，，這樣就好...這樣就好...I stay life，，--，當我們不再保有孩子的純真時，青春、歡笑、自由與想望也就遠離了，，我們彼此責怪、互相憎恨、鬥爭、殺戮……直到我們排徊在黑暗與荒蕪裡，，直到無助的吶喊與哭泣淹沒了我們。我要明白地告訴每一個人，是我們的平庸、，冷漠、虛偽、貪婪讓生命變成了一連串失去純真的過程。，是我們在這個過程中親手種下死亡的種子，讓腐敗在自己的內在萌芽，茁壯。，是我們自己澆水灌溉，眼睜睜地看著我們在腐敗中失去自己，在腐敗中失去一切。，，--，
，哈嚕馬離開這個世界已經進入第三天，偶爾難過的大哭 然後努力轉移注意力，又開始忍不住搜索起是否還有甚麼新的消息，明明 再怎麼看 就都是那些，再怎麼看還是沒有辦法把你的名字與死亡做連結，各種想法充斥在腦海，是承受著多大多久的痛苦 才會做出這樣的決定?，如果一切都是一場夢 時光倒流，有辦法阻止你做出這樣的決定嗎?，我又不是神 就算時光倒流 也給不了你要的吧，你要的是甚麼呢? 真的怎樣都得不到了嗎?，你不想要的是甚麼呢?真的怎樣都逃不掉嗎?，你希望在你做出這樣的決定前 有人拉你一把嗎?，還是無論如何 你就是不想活了 不想做任何努力，對任何人事物都沒有期待 覺得這世界很無聊了呢?，現在的你 真的不後悔 真的有比較快樂了嗎?，我不知道該是祝福 該是自責 該是埋怨 各種不知名的情緒，我知道自己也時常覺得累想離開這個世界，但我實在不喜歡 自己喜歡的人 先離開，你出車禍 生病都好 為甚麼要把自己殺掉呢，還是這麼痛苦的死法，安眠藥 毒氣甚麼的 睡著死去不是比較舒服嗎，用這種死前也要讓自己痛苦的方式，用這種隨時都可以中止喊停的方式，一路到底都沒有鬆手 非常痛苦 非常堅決地告訴大家，你的人生比死亡還痛苦，這樣我要用甚麼心情去蕊你的戲呢，這些戲 是不是在你很痛苦的情況下去拍的呢，跟你非親非故 你也不認識我 我也只知道戲中的你，當作引退就好了啊 但就是非常的難過，只能讓時間沖淡一切 慢慢地接受一切，戲中的你 還會呼吸 還會動 還會哭 還會笑，不是無法接受你的死亡 是無法接受這樣的死亡，無論如何 這對許多人來說 都造成了莫大的傷痕，而你 永遠都不會知道了，既然你任性的離開了 那就容許我任性的埋怨你一陣子吧，然後 我會學著祝福你 在那個世界裡，能得到真正的快樂與自由，能真正的獲得安寧不再痛苦，，--，
，，好不容易從被你出軌的陰影中走出來，慢慢試著去相信 你是愛我的，每當我覺得你終於願意好好對待我的時候，你又消失的無影無蹤，，是不是篤定我很愛你  我離不開你，所以就不需要把心思放在我的身上？，明明知道我再一個禮拜就要實習了 會很忙很忙，卻不願意在這個禮拜多花一點時間跟我相處，永遠有接不完的牌局 球局 宵夜局，我永遠不是你心中的第一順位，只能安安靜靜不吵不鬧的等你把剩餘的時間施捨給我，還用美好的話語包裝  我有空的時候就會陪你了啊，我討厭我自己這麼愛你，我後悔沒有在你出軌的時候，就斷絕這段不健康的關係，，但願我知道要怎麼戒掉你，好難過，，--，
，昨天在限時動態問有沒有人要一起看傷心欲絕和洪申豪，結果過了一天都沒半個人回...好難過，FB一堆朋友按有興趣的4診樣啦嗚嗚嗚，我是邊緣人吧，還錯過藝fun券 QQ，，--，
，，今天好不容易見面了，明明都在同一個城市，距離不到15分鐘的車程，卻總是一個禮拜才見一次，，難道的見面 簡單的吃吃宵夜，你又對我發火了，，前幾次的我 總是不甘示弱的回嘴  你總是做出明知道我很害怕的事  最後總是以我的眼淚收場，，這次我只是靜靜的看著你  淡淡的撐起嘴角說，好啊 聽你的 就這樣吧  為什麼要生氣呢，你咄咄逼人了數十分鐘，我也只是淡淡的說  好我知道了 沒什麼好生氣的吧，，你變了  你以前很溫柔的  總是精心安排一起出去的行程，現在越來越沒耐心  越來越常對我生氣，難得的一週一次約會  你卻在規劃自己跟別人的活動，，我也變了吧  我希望我變了，變得不要那麼愛你，我也不會再那麼痛苦，我不愛你的時候，你會愛我嗎，，我好後悔認識你，，--，
，，雖然每個都說時間到了就會這樣，，雖然有正當的理由連加護病房都顧到吐了，，，還是不能減輕自己的感覺，，如果5/31不要這麼急   照醫生的話  每次都反抽，，是不是就不會有後面的問題了?，，如果沒有那次進加護病房  後面就會慢慢好起來的吧?，，如果還有時間試下一次的免疫治療，，是不是就會有奇蹟?，，，好多的如果  就敗在一個錯誤的決定，，哀，，也不知道會不會怪我，，不過怪也是正常的  誰叫我裝會..........，，希望後續做的可以讓你走的更舒坦，，下次就是七七了，，希望你可以開心!，，--，
，對於所想及念所愛的人，永遠來不及好好說再見，我還是沒能照顧好自己和自己的情緒，只是這件事不簡單，學了好久，我還是沒學會，我抗癌的日子，不順遂，覺得人生很難，面對化療的不舒服與一次又一次的移轉，我最近好多的煩惱，從不缺席，有些人離開是為了教會你勇敢，有些人離去縱然難捨，我害怕，辛苦的抗癌路，我的癌細胞沒有減少，還很多很多，在面對不捨的人離去，我還是會難過，我還在接受，這世上很多突如其來的每個失去，有時把想念滿滿想說的話寫在紙飛機上，拿到醫院外面的地方，讓它飛揚，消失在我的視線上，或許這樣子就好了，最近的每一天很難笑著道別，生命之中，總有些人，在某次離別之後，就很難交會了，你說我很堅強，很多事都是我自己獨力完成，我獨自承受太多太多的不平等的事，有些人在我的生命中都不重要了，最近身體還是不太好，你我會沒事的，一定可以再撐下去一段時間，生病的這一場硬仗好難打，我常常把自己留在負面的情緒裡，我身體的疼痛很久才會過去，痛到睜開眼，一定要相信醫生相信我自己，我還想活下去的每一天，盡最大的努力，我不好，最近狀況不好，你說今天不必加油沒有關係，因為我曾經努力過很多了，我還需要多一點的勇氣，去堅定我自己的選擇，，--，Claire我被癌症病痛，悲觀擊垮，這一次的挫折是下一次的勇敢嗎？，抗癌這條路真的不簡單，也非常的辛苦。，沒有人可以代替我勇敢，我好像只能勇往直前。，我還無法笑看自己病痛的豁達！，疼痛每當襲擊而來，讓我內心感到害怕。，眼淚很多很多，是我最近還活著的證明。，※ 編輯: Rose2 (117.19.197.197 臺灣), 07/22/2020 14:51:39，推 finch: ：） 07/23 06:02，
，無人知 也無人在乎，覺得一個人苟活於世，真的毫無意義，覺得好孤單，很茫然絕望，好想死，好想報復，好想一起死了算了!!!!，去死吧!!!!，，--，
，縱使知道你沒那麼愛我，甚至能說放就放，我還是沒辦法下定決心放棄你，在我們之間我，終究屬於弱勢，我卻無法離開，，--，
，，做夢，，夢到三浦春馬，，人還好好的樣子，，這樣的人是不是更會逞強，，更會表現出沒事的樣子，，好難過，，醒來就想到他已走了，，人就這樣走了，，什麼都沒有了，，再也沒辦法繼續看到活著的有精神的他了，，--，
，如題這種矛盾的心情唉，感覺說出來會被其他人覺得我難搞，還是想發洩一下，好羨慕曬了也不會黑的白肉底（我哭，，--，
，好久沒跟女友見面了，好不喜歡遠距離 雖然台北台中沒有很遠，希望她早日回台北QQ，，--，
，很多理所當然的事，我因為生病的關係，變得搖不可及，今天看了我手寫的滿滿日記，就算是小事或是罵罵不熟的父親的事情，謝謝和我一樣待在醫院，還在努力著的病友們，有著他們加油撐著，沒有什麼比健康更重要，面對死亡 深刻體悟到失去健康的生命一切都沒了意義，也感謝照顧我的護理人員，你說沒有一段路會白走，所有的經歷都會化成生命中的一些養分，雖然現在的治療非常不理想，在種種挫敗與不完美的我，我看著醫院外的天空，感恩惜福把握每個當天，這應該我在醫院的這段日子，想到最透徹的事，生病的創傷經歷了二年， 我還在和它共存，也記得過去我是個很愛運動的女生，在跑道上不缺席，但在這二年中我缺席了，無法恢復體力，也無法好好的走路，這幾天又無法樂觀的面對，有些事情不是我很努力就可以康復，但願在不盡如人意的日子，沒有遺憾就好，人生並不是這麼簡單，可以要就要的。，有時還在思考為什麼要堅強，因為很多人都還在努力著，我煩惱泥泥，悲傷感很大，你說我哭了一點，離好起來就近了一點，祝 好，，--，
，每每想起,心裡滿是恨，，社會真現實,真功利,難怪,一堆垃圾，，一堆煙蒂,被亂丟到處,沒人在乎別人的感受，，我也被當成垃圾,拋棄,瞧不起，，恨,好想報復,好想同歸於盡，，尊嚴被踐踏,仇恨滿心，，殺了也好,幫世界減少一個垃圾，，然後自殺也好,反正所有人都吧我當成垃圾而已，，--，
，面對很多的課題，調整善念去釋義人生的無常，想好好活著，是很奢侈的事情，生命最終只要學習放手與告別，永遠無法忘記的那一天，電視新聞重複播放的片段令人揪心難過，憂慮的心接連數十天的失眠，現在我在病床躺著，還記憶猶新，人永遠無法預知下一刻會如何，這世界上也許不管少了 ，世界還是會繼續運轉著，你說也許我能做的，就是好好珍惜每個當下，有想說的就和教授和師母說說吧，你要自由的飛翔，等下一次的機會完成夢想，如果能擁有回到回去的那一個能力，記得你說的，相信自己，痛和累的時候都覺得為什麼要過這關卡，也和自己說辛苦了，最近我的人生是減法，回憶是一種加法，誰能把我的悲傷都給帶走，超載的壞情緒，讓我變得憂鬱，渴望羨慕你們有好的家庭和生活，真是讓我claire非常羨慕，關於無法重來的，以及消逝的日子在記憶有些模糊，被觸及的瞬間，有種感傷，想不通的對與錯，緣份的深淺，時光過了也解釋不來，是不是我許願的不夠用力，身體才會繼續難受，我擔憂的事好多，我直直落的體重，我肚子餓，I don't have a good choice, I'm still working hard, fighting alone!，※ 編輯: Rose2 (101.15.212.18 臺灣), 07/27/2020 14:20:15，推 finch: ：） 07/27 17:29，
，我終於知道再努力也沒用，還是惡性循環.....，，乾脆就不要努力了！！！！！！！，我很少擺爛的，那就給他爛.......，，--，
，，今天看到兩篇關於家暴的文章，，，我看到心在痛。，，幾經思考，，，決定打電話給婦幼警察隊。，，查google，，，第一個跳出來的是高雄婦幼警察隊。，，我電話一打過去，，，我發現我的聲音在抖。，，對方一直提醒我，說話慢一點，，，清楚一點。，，我到那一刻才明白，，，我到底有多害怕緊張。，，後來我按他們規定，，，也留下的我的姓氏跟電話，，，結果過了約15分鐘，，，他們還致電給我，，，告訴我，他們已寫信給當事人，，，就只等當事人回覆。，，第二次說話的時候，，，我終於比較鎮定，，，聲音不發抖了。，，我只要想到有小孩在家暴的陰影下，，，我居然害怕到發抖。，，我覺得我要學著鎮定一點，，，不要連話都說不清楚。，，我真的非常感謝高雄婦幼警察隊，，，謝謝他們的幫忙，，，也希望當事人一家都好好的。，，拜託！，，，，--，
，恐慌症發作的頻率，比起你不能陪我的日子多了很多，常常在夜裡醒來，需要提醒自己保持呼吸，，我上個月做了個夢，不敢告訴你，「我在寫著情書的時候正要寫著我愛你的時候筆斷了水」，那天是你說回到家，可是連續兩天不回我，，--，
，「你的目光一直是追逐而非停留」，你總有千萬的方法讓事情找上你，，卻不願意陪我去想要的地方。，，那天我說我要你陪我去看樂團的演唱會，你說肺炎家裡會唸你。，我的心裡是不滿，不滿前一次你說想去看素人歌手表演，我們一起去看。你卻不願意陪我，。，，「我願意陪你去你想去的地方和想做的事情，不勉強你，我會自己空著雙人票的座位自己，去看演唱會。」，，也許是因為這樣讓你忽略了我。，，好不容易強打精神，問你你願意陪我去看我想要看的樂團演出嗎，你說：你先問看看別人吧。，，嗯哼。，，翻看去年的照片，，發現幾乎都是我自己一個人出去的照片，就算是見面也只有一起吃個飯，，你又匆匆忙的回家，我是一邊哭著一邊整理照片。，，想念變成了見面，見面變成了敷衍。，，有陣子過得不太好，都不敢跟你講。，睡不著，吃不下，不想出門，不想見有壓力的人和事。，你的回覆是我每天都很期待的片段。，雖然等了一整天只是短短的一兩句。，說你想我。，，覺得自己像是被留在家裡，，守在家裡等你回家，，有訊息時希望是你終於有空了。，，你去年曾說說七月會有空，結果卻把我空了下了。，，--，
，這陣子到忙到不行，根本沒有多餘心思再約你出來吃飯，談我想談的事情，，另外一位就恢復更退一步的朋友，其實這樣子也沒不好，你沒有想要分開，那問題就一直存在，我無法介入解決，我不知道我在你心中到底是什麼腳色，我能一直猜，但我也很懶的猜，時間到了我相信答案就會出去了，等那時候我再出面也不遲，或許根本就不需要我也說不定，，兩選一 只能選一邊 斷另一邊，如果真的發生 勢必要選擇，，只是最近工作真的太忙太忙太忙，忙到藥量藥一直增加，上次那個衝動再回來啊，我想好好把一件事情做個了解，好或不好 我都能接受，卡在那邊真的也不好受，其實我也好擔心結果如何，，，，，--，
，因為頭獎累積了高額獎金，我也買了三組號碼，，結果超扯的，開獎的六個號碼加上特別號，，我全部一碼都沒中！完全沒有！，，如果是買那種全中或全不中的話，，我應該也算是中頭獎了吧！，，傻眼貓咪。，，--，與其安慰自己平凡，不如努力活的精彩，，--，
，很生氣就會告訴自己，，開解自己，，沒必要，，沒理由，，沒所謂，，沒該怎麼如何去，，所以就不生氣了。，，很快樂就會告訴自己，，沒必要，，沒理由，，沒所謂，，沒那麼多的重複可以抒情，，就不快樂了。，，悲傷、喜愛、厭惡、想擁有，，都在勸解中，，變成石之心，，這樣好嗎？，，沒那麼好，，這樣壞嗎？，，沒那麼壞，，。，，，--，
，，快一年了，，妳走後我的世界完全瓦解，，嘗試兩次自殺都失敗，，我真的很沒用，，我沒有一天不想妳 每一天都哭到無法自己，，我該為了什麼活著 我根本沒辦法為自己努力，，這世界無止境的苦痛 沒有妳我到底怎麼渡過，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，永不發怒者乃癡人，能不發怒者為智者。，，--，
，，自己的能力真的不到那裡啊唉，還在摸軟體的時侯，組員大概都已經做好在run了，我到底在幹嘛啊，，--，
，，人家現在就走不出來喪親之痛啊，，真的很努力在撐了，，偶爾還是有想離世的念頭，，但還是必須拼命撐著 好累喔，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，玫瑰2，近來還好嗎？，沒看到您的消息。，希望您一切平安順利健康，，--，
，，兩年多以後，怎麼又回來這個板了呢...？，，覺得自己真是可笑，更是可悲，識人不清的毛病完全沒有改善呢。，，，仔細想想兩個渣男其實有不少共通點，，，都一樣善變，開心的時候甜言蜜語，不開心的時候把我一腳踹開；，，都一樣把娛樂（遊戲）當成人生重心，，而我只能默默支持他們做「喜歡的事」，給予任何的建議都被當耳邊風甚至嫌煩，，日復一日看著他們睡到下午起床後緊接著就是沉溺於娛樂世界中；，，都一樣對貼上來的女生不明確拒絕，，雖然不是主動去拈花惹草，，但明明女生意圖已經很明顯，仍然幫對方各種辯解；，，都一樣自我中心、出爾反爾，，承諾是當下敷衍的手段，，結果有沒有與自己的諾言相符，都是取決於他們的心情。，，，他們的字典裡沒有「責任感」。，，或者只是對我沒有吧。，，，，兩年前的5月26日，我以為終於遇到一個夢寐以求的人，，帶我走出渣男陰影，並且會一起努力經營感情，一起開創幸福的未來。，，然而好景不長，所有的噩夢再次重演。，，，，不過這一次也不算有遺憾了吧，因為我真的真的盡全力去經營了。，，人格類型、依戀障礙的書沒有少讀，，，並且謹記著書內的提醒，順著他的性格去溝通；，，很多原本溝通好的結果，因為他的「我就是不想做啊」打破了，，，但我也一次次妥協了，，，只希望他能感受到我對這段感情付出的心意，，，希望他能在一次次溝通中累積責任感和信守承諾的心，，，傻傻地想著：「這次沒做到沒關係，下次有做到就好。，相信這是可以改善的，只是需要時間。」，，，於是就這樣到了已經傷痕累累、已經把200分的愛消磨成20分的今天。，，，是的，還有20分，還有最後一點點的期待；，，但也或許只是不甘心，不甘心兩年多的全心全意一夕間灰飛煙滅。，，，，我知道不能再這樣下去了，，，一個人哭泣的時間早已經遠遠大於兩個人一起快樂地笑著的時間。，，，離開很痛，看到自己離開時對方那個毫不在乎的態度也很痛，，，真的需要非常非常大的勇氣去承受這些痛楚。，，，不過這樣的痛，總比未來的很多個兩年，仍然天天為一個沒心的人等門到凌晨，，，為一個不高興時就搞失蹤、約好的時間臨時變卦、永遠把我排在最後面的人無怨付出，，，比起那些長久無盡的酸楚，寧願現在先痛個死去活來吧。，，，，總有一天痛楚會慢慢消散的，，，雖然不知道到達「總有一天」是多漫長的路程。，，，，，，--，
，美麗的貓，漂亮的貓，可愛的貓，不可多得的貓，玩世不恭的貓，我決定跟你徹徹底底的貓貓玩了，黑特點就是:我沒有貓啊，，--，
，，曾經答應一起打拚創業的朋友，在開店沒三個月，就告訴我真的對現在的工作沒有興趣，想離開了，心情好低落，做不到的事為什麼要承諾呢，只能靜待時間慢慢平復了，，，※ 編輯: angel55553 (219.68.178.162 臺灣), 07/13/2020 04:16:08，
，認識快七年了，一直保持朋友的關係，私底下不常說話，但見面就一直聊個不停，你的個性跟顧慮我應該大概都知道，，最近好想找個機會出來見面跟你正式講清楚，被打搶的機會還是很高，，只是快七年了，應該時間也夠久了，我只是想照顧你，就這麼簡單，如果你不願意我也會尊重你，也是繼續當朋友啊，這我都想好了，，我比較擔心的是過程會不會不愉快，上禮拜就一直有這個衝動，真的很突然，我就當作時間到了該去做了，，希望可以成功，，--，
，難得來到高美濕地，明明天氣很好，但旅伴不想看夕陽，最後忍痛離開了，，覺得有點遺憾，不過就是個人選擇不同吧，希望之後可以好好的再來看一次夕陽，，--，
，感情，工作，全都沒了，是我暈船太傻太蠢，以為那些甜言蜜語都是真的，還能更谷底嗎?，，我笑著，練習皮笑肉不笑，即使不知道哪天會用上，必須得如此，否則會不知道該怎麼撐下去，，，I have,no,it's must to do.，，，--，
，找工作找到不想活了，從四月底開始找工作，有些有到後面階段了，但是甚至二三面，結果都是無情的結局，還跟我媽吵架，他說什麼隨便找很容易就找的，反正可能人類就要滅亡了，我就先走一步了，，--，
，好想自殺..................................，，--，
，每次滑手機看到傷害動物的影片，不管國內國外的 都好難過，希望大家可以愛護動物 他們也是一個生命QQ，，--，
，已經不知道每天睜開眼幹什麼，每天只想可以一直睡 永遠都不要再醒過來，，，從早到晚工作11個小時，下班時已是深夜，沒有人對話 打開門迎接的永遠只有黑暗的房間，但只有自己一個人 不工作也不能活，於是每天重複惡性循環，然後身體越來越差，然後動力越來越弱，，，，看著人家 一家人出遊 男女朋友約會，而我，只能不斷的工作 放假也沒朋友，從小就沒有雙親在身邊的我，越是渴望有自己的家就越孤獨的我，，，到底活著幹什麼？，，，我希望 明年的這個時刻 我已經從這世界 從我的故事中解脫，，，，，真不想再活了，，--，
，每天都覺得很不安,，，好希望有什麼好事發生阿!，，雖然我一點都沒有努力什麼,，，也不知道該如何努力...，，快給我一點方向吧...，，--，
，昨天早上還在寫書法，，中午吃飯狂冒冷汗 真的太痛了，，騎車回家也快死掉，，開了暖暖包才得到一點舒緩，，生理期真的很萬惡 肚子痛死 難過，，--，
，，誤打誤撞的接觸了不該接觸的東西，從此世界開始崩塌，果然我是一個背負著很大黑暗的人，本來就不該期望有誰能接受，早就做好孤獨終老的準備，早知道一年前就不要這麼有自信的踏入感情，現在反而陷入困境，對方一定很恨我吧，為什麼出現在他的生命中現在又要離開，當初就不應該開始，，果然活著比死亡更痛苦，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，又進入失眠週期了呢～，，我偶然聽到一首歌，讓我好羨慕那些可以喜歡自己聲音的人，他們可以將自己的感情寄，託在歌聲中發洩出來，而我卻如此厭惡自己的聲音，所以只能在沉默中不斷被自己灼燒，。，，真的，好想你，好想見到你，好像再聽你溫柔的叫喚我，好像再感受到你睡前的親吻，，好想。。。好想。。。真的好想回到過去。，，好想你就這樣一輩子賴在你身旁。。。，，真的好想你，我現在每天都好迷茫，每天都好空虛，每天都像在等待這什麼沒完成的事，情。。。，，好想你。。。，，，--，
，我的寶貝茹茹，媽咪真的很怕看不到長大，你才剛來這世上八個月，媽咪已經心累快到極限了，每天忍受你爸的爛脾氣，三不五時就說媽咪很爛不然就是讓媽咪不開心，又讓媽咪的信用狀況完全變不好，為了你爸滿身負債，媽咪一個月賺的錢，都沒辦法讓我們過好日子，媽咪對不起你，讓你在這種環境成長，好在你外婆願意幫助我們，媽咪真的很累很委屈，很想把這世界的一切都放掉，萬一我真的放掉了，你要原諒我，茹茹寶貝，媽咪真的很愛你也很對不起你，，--，
，，跟她交往了四年，，整個大學都都有她的陪伴，，今天她說，我對她很好，她很依賴我，可是不能確定這是不是真的愛我，，我給她自由，存錢買給她最想要的化妝品，我賺的錢我都覺得餓不死就好，只希望她能夠開心，，她說謝謝我這四年的陪伴，還希望我能夠找到下一個，下一個能夠「像我一樣這麼愛她」 的另外一半，，哈哈這算什麼，你說走就走，誰來對我好，我連你失戀的情緒都要處理，誰來對我好，，付出越多，就越得不到愛嗎？，，，，-----，Sent from JPTT on my Sony G3226.，，--，
，每次連假結束就更不想上班了，因為會有更多東西要做QQ，而且早上都起不來，還要趕車QQ，但是覺得今年連假滿多的，一起期待國慶連假吧，，--，
，，阿啾小時候呆呆的模樣我還記得，眼睛張的大大看著這初來乍到的新家，總是躲在角落不安的模樣，那時候還願意上手讓我摸摸，長大後不曉得怎麼了，心情好才願意賞臉（笑），，隨著外出唸書工作，家裡就只剩下媽媽和你，只能利用週末短暫回家的時間陪陪你，，你愛吃的水果和食物總是變來變去，不變的是每天早上一定要吃媽媽現切的蘋果丁還有我回家時的無糖饅頭早餐，，從籠子外出放風是你的自由行，總愛站在垃圾堆旁邊，總愛黏著媽媽，一刻沒見到就開始找，午休時間還會等媽媽睡飽再叫她起床，，隨著年數越來越大，我知道你老了，飛行的次數越來越少，睡眠的時間越來越長，內心知道總有一天要說再見，只是不知道離別來的這麼突然，，傍晚五點多，接到一通電話，開頭不是熟悉的稱呼，我隱約感覺不對勁，，媽媽邊流淚邊說說下班時發現你躺在家裡一動也不動，來不及帶你去看醫生就這麼離開了，，我只能忍著悲傷先安慰媽媽，阿啾這一鳥生過的很開心，有很疼愛她的媽媽，沒有病痛的折磨告別世界，，六點多，我開始感到強烈的悲傷，眼淚不停的滑落，一點一滴落在腳上，心臟開始感到疼痛，十多年的情感在毫無預警的情況下劃上句號，我真希望時間能倒回，不是讓你孤單的閉上眼睛，，最後媽媽帶著阿啾，愛吃的蘋果丁和飼料，到家裡前面的土地公，求土地公讓你長眠在樹下，祈求土地公帶著你走完最後鳥生，安心的離去，，明天我會趕回家，和你說一句遲到的再見，以及謝謝你這十多年來的陪伴，，，--，
，因為對於朋友的定義不同，傷害了他跟我自己，，我從去年認識了一位網友，每天都會聊天電話，（除了他在家以外，只能上班聊天），，他說他把我當成交心的朋友，我說我不曾把他當成朋友，因為網友沒見面我無法真正的把一個虛的人當成朋友。因為見，了面後，很多觀點會改變...所以在沒見面之前，我的定義一直都是聊天的對象，，我傷害了他，我也好難過...但是我跟他的聊天，相處就真的跟一般朋友一樣，但是對於我來說，沒見面，過都是虛，，我知道我活該...，但是我真的好難過，如果我昨天沒這樣講話，現在我們還能開心的聊天，，，--，
，覺得腦袋空空做事亂七八糟很多東西不懂的同事，，，居然升職了!!!，，，，，，但自己沒升....，覺得有點難過，這麼努力是為了甚麼呢?，還是不要努力工作，努力跟上面打好關係比較實在吧...，，--，
，不想再努力了。，覺得很累，放棄希望吧，平庸的一生，，--，
，明明人生就是不斷地在失去各種東西，，為什麼每一次面對失去都還是這麼的痛？，痛到真的無法回想，只能假裝自己不在意，沒有越挫越勇這種不切實際的東西，，他只是四個中文字組成的一個名詞而已，，每一次的失去並不會讓人變得強大，，唯一變得只有不斷的找尋不面對的方法，，這麼痛苦，到底要怎麼面對？，，我能逃去哪裡，，--，
，，30歲以前，好像揮霍完這輩子所有的好運氣了，所有事情平順，不需太努力就能過得很好，以為可以一直這樣輕鬆寫意，，但30歲是一個很難跨越的檻，亦或是今年2020本來就糟透了，除了不知到何時才能結束的疫情，工作與感情也都一塌糊塗，，總是猶豫不決不敢下決定，卻被誰搶先幫自己決定，然後後悔也沒用了，卡在谷底看著陽光努力掙扎，明白人生從此開始都不完整了，，十把劍刺在背上的寓意，不能再更壞了，不會再更壞了，吧？，，很多事不能講道理，所以開始練習當個自私的人好嗎？，不要再顧慮那些已經無關的人與回憶了，，是我自己想變成更好的人，與你無關，，都與你無關了，，，-----，Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.，，--，
，，那些我喜歡過的人，都成了心裡的鬼，，午夜時、白天時，不論何時，那些過往的畫面、過往的人，都會出現在我腦海裡，，甚至會不斷地覆誦他們的名字，我曾經試著去了解這行為背後的涵義，但終究徒勞，，我原先是認為那些喜歡過的人，是理想自我的投射，可是後來想想那些人早已沒在聯絡，記憶裡的臉也逐漸模糊，對他們的感覺早就已經淡到無法敘述，，持續呢喃著，依然是無意義的內心勞動，，我在想他們也許是我心裡的鬼，那些喜歡過的人是幻象，內心無謂的空洞、渴求、脆弱，將他們一一變成了鬼，對，是我自己把他們變成鬼的，，最後你也會變成鬼嗎？，但願想起你的時候，至少還有一點懷念，至少還有一點感覺，但願想起你的時候，至少還記得你的臉，至少還有一點印象，如果真的也無一幸免，至少希望你是我最喜歡的那一個，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，今天從崇德回來。，，從北邊襲來的雲團，帶來的一場大雨，讓我從頭到腳都濕透了。，，==，，我最討厭淋雨，而這也是今天下班的狼狽模樣。，，==，，還有心情，也是狼狽。，，==，，好想離職阿。，，但真的很希望能在下一份工作有著落的前提下。，，==，，但是人就是這樣啊，，心情好，萬事OK，，，而一旦心情不好，，雖然讀過的書，學過的詞很多，，但整天下來吐出口的只有，，「想死」、「覺得活著很悲哀」，，這些個字眼。，，，但我其實知道內心深處是想活下去的，即使是悲劇，，就像那首歌曲，，「悲劇だってかまわない あなたと生きたい 」，，==，，唯一的小確幸叫做「下班」，，但不知如何想起來又覺得更悲哀了，，==，，明天見。，，--，
，，心情好差，下著雨，輕輕哼首歌，寂寞唱歌，夜深，人寂靜，誰知了，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-N770F.，，--，
，，，平常大小鳥感情不錯，所以偶爾會一起放風，前今天我才離開一下下，小太陽的嘴巴就被灰鷹咬裂了Q_Q，，醫生說，之後可能沒辦法恢復到像原來那麼好的狀況了....，，雖然他現在還是很皮很活潑，但每次看到都還是會覺得很難過，自己怎麼這麼不小心..…..，，http://i.imgur.com/vd35IEr.jpg，，-----，Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7.，，--，
，要認真喜歡一個人很難的，但要澆熄美夢只要一瞬間，，--，
，沒有精彩故事的悲傷到底可以跟誰說，沒有人有責任承受你的情緒，自己消化就好了，所以只能在這裡發廢文，，--，
，魯。，，痛了嗎？聽首歌吧，烏鴉地板-我不知道妳知不知道欸，https://youtu.be/-bKdXOm2Pbs，，，，，--，
，另一半說不適合所以我們分手了，原因是因為他忘不了他前任，唉，，--，
，帶著恨意，思索著你對我的極好以及極壞，，我很努力遵守你所訂的原則，還是漏了，還是被傷害了，，我好累，為什麼要一直逼我，，--，
，好久沒來，，希望一切都好，，--，
，其實一直都希望想兩邊可以平衡，，，當初製作手帳的時候，就知道兩件事時間衝突，其實一直很掙扎...，另一方面心理也是一直安慰著自己...，事情不大，但都很重要...，假裝沒事，就這樣一天過一天，，，直到群組裡熱絡的討論著事件時，，我才發現原來這幾天的焦慮，其實就是這件事...，，老師是天同，我不希望她難過，原本還想著自己辛苦點跑個兩趟來回，就可以兼顧兩邊，，，但從來就不是學商的我，真的好掙扎，果然一直跳眼皮就是有預感這件事...，，，其實真正難過的還是跟老師通完電話的感受...，，--，
，我的頭好痛，頭腫著，不像個人類，，所有的事情，都是我的過錯，都是我的過失，你高高的智慧指著我，說我是個白癡智障，所有的小事都變成了痛，，昨天出了車禍，今天被開罰單，沒有影響我的情緒，這些沒有你傷害我來的痛，，在幻想與你的傷害中漂泊，被你傷害後，立刻轉化成幻想，好像這樣才能逃離現實，可悲，總幻想著那個觸不可及的對象，，醒了嗎？，，--，
，，第一次 差0.5分，第二次 差1分，，這次是最努力的一次，，，非常非常難過，，，不找藉口，想繼續加油，只是現在沒什麼動力..，，--，
，，Realized it's been a year since you started working out，，You think of all the miles you've run，，Those pound you've lifted，，And chicken you've eaten，，And bottles you've made，，It's doesn't seem that bad，，，，You realized it's not about hitting a goal weight，，or lifting weights，，，，It's about waiting，，Being patient，，Trusting life will slowly get better，，，，After all，，Change takes time，，And time is all it takes，，我愛你，，--，
，我本身住新竹，老公住台中，與老公交往五年今年登記，目前我還是為了工作為了錢在新竹，但明年就會搬去台中了，自從登記後，婆婆每週都會問我什麼時候回去，我沒有不想或是想，只是覺得為什麼要一直問，而回去就只是互相看一眼，他們就會各自出去做自己的事，我被問到覺得壓力很大，我不曉得要回去幾次才叫合理，一般節日我是都會回去的，我也只是想著明年也要搬去台中了，不是有很多見面的時間嗎，然後我工作偶爾假日要值班，一個月輪一次夜班，純粹想放假在家裡休息，我也不會叫老公跟我回我媽那邊，然後他妹之前在外工作，我也只是覺得很納悶，問了他說，「你媽也會一直問你妹什麼時候要回來嗎」，於是他就不耐煩了，說我不想回來就不要來了，然後也跟他說我只是覺得很奇怪，有需要一直問嗎？，他說他媽不是拜託我來是想跟我培養感情，然後兇我說「對他家就是奇怪」，聽到這些本來是覺得滿不開心的，但不知道為什麼就是覺得滿難過，我本身單親，很早出社會，在外面獨立很久，可能很習慣一個人自由自在的，我也在想是不是奇怪的是我自己，也覺得我很像不適合婚姻，不適合做人家的太太媳婦，，--，
，，，為什麼性侵害的人可以過得幸福快樂，真希望你的兒子不會侵犯他妹妹，，壞人有報應真的是最噁心的話，，有著好心親戚贊助你房子跟車子，就可以大聲質疑父母錢都花在哪裡去，，我會活著好好的，好好的看著你未來的生活，，，--，
，其實不知道能說什麼，就是一陣不開心，睡不著  想不通，因為這是人生，所以不會事事如意，所以工作一時找不到也是正常的，所以情路一時不順也是正常的，想這麼說服自己，但卻羨慕那些什麼都有的人，無法走出來，，，昨晚見了妳，其實是想多與妳說說話的，，但我知道妳，一開始是想避免與我說太多話的，，，但我知道妳，妳沒興趣的事，妳不會多問，妳想做的事，沒有人能改變妳，，，我能給妳個擁抱像朋友一樣可以嗎，妳能給我隻左手牽妳到馬路那頭嗎，我會像以前一樣看著來往的車子啊，，，這首歌唱完了我的心情，我唱了，但沒能唱進妳的心裡，，，只有我有依然不想說再見，卻不得不說再見的感覺嗎？，，，晚安，台北，，希望這世界大家都可以感到幸福！，，，，，--，
，，看到一些文字，有了一些感觸。，，為了安全座椅而在車上吵架，，，之後感到絕望甚至想離開，，，離開那個男人，離開這個世界。，，我不會說著，，，其實，這真的沒什麼。，，妳的爭吵沒有意義，，，妳的絕望沒有意義，，，因為人生的苦和痛根本就不止這些。，，我第一個想到的是：，，他們應該感恩。，，即便爭吵，，，最後還可以平安無事的回到家。，，這是多麼幸福的事，，，還可以活著、還可以有力氣吵架，，，還可以互相陪伴。，，但是，他們可能不懂。，，那也沒有關係，，，因為不管懂不懂，，，生命的盡頭最終會來臨。，，如果，我是說如果，，，有一天，身邊的人都離開了，，，沒有人可以讓妳抱怨或責備了，，，是否就會想起往日的美好跟陪伴呢？，，這終究是別人的故事，，，我也無法教導或讓他們理解到，，，什麼叫珍惜，，，什麼叫感恩，，，什麼叫生命的盡頭。，，一切都得自己體會吧！，，我不傷心也不難過，，，我只是看到為難自己跟別人，，，靈魂在受折磨的人。，，殊不知自己，，才是那個擁有解脫能力的人。，，一念天堂，一念地獄。，，有多簡單呢？有多難呢？，，妳所過的日日夜夜，，，正如實地告訴妳答案。，，--，
，未到我人生的最後一分鐘，只要我不放棄，仍然有機會，在最後三分球，應該還有反勝的機會，在我很累很痛，一個人很氣餒的時候，我還在用一分鐘的時間去讓我自己深呼吸，還要調整好自己的呼吸節奏，在醫院的日子，日子愈來愈快，也會發生愈來愈多讓人措手不及的事，慢下來，一個人在病床上靜一靜，也記得有人對我說claire妳別忘了美麗的妳要笑一笑，因為笑容會帶來好運，你說，愛笑的人運氣是不會差的，是嗎？，我心情不好就不想開口說話，喜歡手寫日記和我也喜歡敲打著文字，我又怕不說話，有些人會擔心，但是想到每每和我自己不熟的父親，說話尖銳無比，懊惱和他說話，這樣的日子有點糟心，在不經意想起的，總是記憶力最為深刻的，在這抗癌的路我得一個人走，我多了很多的憂傷，近來感到如果離開這世界是多麼孤單。，我記得大學到研究所的朋友，短暫並肩的珍貴友誼。，我少了親情，多了友情，只是他們因為疫情無法回台，離我好遠好遠。，究竟在我生命的最後，信仰能讓我獨自一人心靈稍稍平穩。，想到家人無視我的存在，帶來很大的痛楚，，進出加護病房的我，實際走了好幾回！，現在我靜下來，默默的的唸藥師經。，如果記憶是一個罐頭，我真希望它永遠不會過期。，我在病房，聽著很多病友生活和病痛推積而成，最近這幾天常常會做惡夢，痛醒，在好不容易睡著時驚醒。，※ 編輯: Rose2 (49.216.130.14 臺灣), 06/25/2020 11:27:23，推 Chloedesga: 加油！ 06/25 22:21，推 finch: ：） 06/27 23:49，
，就不說是哪間了，免得被說業(來這裡還業?)，之前下班時繞道經過A店的快閃店，看到這家店的蛋糕看起來蠻好吃的，但是沒想到一連去了4天，想吃的口味竟然都賣完了，附近的上班族是有這麼強嗎，最近發現原來A店在另外一個地方有門市，下班就還不辭勞苦過去買，想說門市的貨量總該充足了吧，結果還是...賣光....，到底!!!生氣，心情好差，，，--，
，時隔一個月的放縱，但惟一想說的話竟是想你，23年了，不可思議的數字，錯過了今年，何時能再見你一面，，，--，
，因為傷心，我因為害怕的太多。，試著調整內心好幾次的結果和期待！，可是還是那麼的事與願違。，我很努力了，也很想再繼續加油。，每一秒哭的難過，擦乾眼淚再繼續！，每一次想堅強，卻有說不出口的生活難過苦衷。，很努的在想在這世界上留一點痕跡！，今天一直打點滴和營養針！，晚上一直抱著垃圾桶在吐。，謝謝你握著我的手說claire加油！，我的願望最基本也是最困難的，我跳過不想說，，我很希望能做個自由人，不管會不會好，我能不能離開醫院，，我就做我自己就好。，昨天病友的媽媽對我說，很心疼我，她覺得我一路很辛苦，其實我老實說，我也覺得抗癌好苦，我的人生清單還有很多，你們要我好好許願！，在醫院慶生真的是我很妙的一個紀念！　，謝謝所有的人。，我肚子好餓！，，--，
，，，，，你不知道你男友在你背後看到你發文很傷心嗎，，奇怪，，阿是哪裡對不起你，，問你有沒有空，，跟我說忙，，一回頭跑來徵男，，，阿布就很忙，，，傷心，，--，
，，我知道自己也有錯，但是為什麼有些事實也可以被扭曲，解釋只會得到更多指責吧，就這樣吧，這個學期真的糟透了，我特別後悔沒有退選那堂課，也特別後悔自己做出那些決定，把自己搞爛了啊，我好爛好爛好爛，，--，
，搞不清楚是因為忙碌，，還是因為思念，，總要到早上才說晚安，，祝妳一切安好，，工作順利，，，--，
，前面的路太難走，一人走過很多的泥濘，偶爾抬頭看看久違的天空，問問上天，我已經這麼努力了，是不是能夠給我多一點的時間，哭著走了很長的孤獨路，身體不太好，無法順暢的好好呼吸，一直告訴我自己，要再用力的勇敢撐過去，因病停滯的日子，現在有過不去的關卡，有時自我懷疑人生價值，總覺得我的人生好無力，其實世界上，每人都不一樣，此時遭遇低潮，現在的我有過不去的關，一個人來到這世界，要好好珍惜保握當下，近來我覺得現在的不快樂，在和陌生的父親對話後，我花了太多時間去在意陌生的父親，那些根本不在意的人就要遠離他們，現在我只能把自己照顧好，在現在無能為力的狀態下，做該做好的事情，，※ 編輯: Rose2 (101.12.67.134 臺灣), 06/27/2020 19:43:35，推 finch: 沒錯。別去在意那些根本就不在意你的人 06/27 23:51，
，第一篇文章使用非本板適用之分類，且含不雅文字，，內容無意義，劣退。，，第二篇無意義灌水，且依然使用錯誤分類，，劣退並水桶2^0週，共計7天。，，--，   │ ███ ▂▄▃ ││││，│ ˋ     ◤Mooncat~◥││││ 「為什麼，，   │   ‵  ◤  ◥▏*_▂▁ ▋ │││      我人那麼好卻沒女友！，   │   ′     、▌█ ▊▉▏  │                         沒天理啊………」，◢ ◤◢ ◣▋◢ █ ▋▊ ▕▅▇ ◥◥＊Mooncat~                          ，◢  ▂▇ˋ█▆◤   ▂_ ▁▄▆▇▃                       by mooncats  ，，--，
，今天得知妳的消息，，心情是震撼的、是難過的，難以排解的，，萬般不解，，為什麼記憶中，，開朗的妳 愛笑的妳 積極正向的妳，，最後會是這樣離開，，為何不透漏一絲一毫 內心隱藏的痛苦，，為何不說出一字一句 心裡背負的哀傷，，雖然這幾年間，都只是IG按按讚，稀少留言，，但回憶起的 都是妳笑容滿面的樣子，，不解 因為不夠瞭解 因為無法再瞭解，，只希望妳能擺脫這些苦痛，，但願能夠還給妳一個，，真心誠意，由內心散發出的笑容，，繼續用開朗笑容的樣子，，活在大家的心中吧，，--，
，宿醉的難過比刺眼的陽光還早讓我醒來，，窗外的吵雜聲拉自己回到現實，，昨夜的荒唐危險，，似乎已隨著時間留在昨夜，，慶幸自己還在，，--，
，媽媽line我說 鄰居家的婆婆（阿嬤）走了，眼淚就掉了下來……，，雖然早就離開小時候住的地方，也很少回去看她，但小時候總往他們家跑，每次出門回家總是很開心的喊著 婆婆，一幕幕歷歷在目，，好難過好難過，眼淚止不住的流，，--，
，試著讓自己待在人來人往，我還是對這個世界漸漸感到麻木與厭倦。，，雖然我一直很難過你這樣說，但也是你是對的，還好你沒有選擇陪我、等我。，，因為連我自己都覺得我撐不到那一天，所以這樣我反而少了牽掛，也許這就是人們常說，的有得有失，因為不被等待所以也更少束縛將我留下。，，麻木與灼燒大腦的感覺不斷折磨我，也逐漸厭倦這一切，沒有期望的未來又有甚麼意義，呢？我們難道這是這樣活著就好嗎？，，待在吵鬧的咖啡店休息，我仍然感覺不到自己對這個世界的歸屬感，與周圍的歡樂氣氛，相比，我仍覺得自己不屬於自己，一場永遠不會醒的夢一樣。，，我看到了社群上一個人狀態很像曾經的自己，那時候我也這樣講"只要到三十歲我一定要，做些什麼，我絕對不要一直這樣痛苦的活著"。，，只從我遇到你之後，我已經好久沒想起這個誓言，但我最近總是常常想起來。，，我最近也時常想起那部電影，那部電影說"當你無法從惡夢中醒來時，只要從高處落下，，在到地面前就會醒來"。，，，--，
，看你越來越迷惘，我也覺得離你越越遠，你有事也不說，我沒辦法生活在你周遭，真的很難去體會到你的感受及心裡想的，又可能我不是那個可以幫你解決問題的人吧，我已經用盡所有感知能力(這樣子好像有點誇張)，看不到你 會想你 可看到你卻是一臉無助，你總是不把真正問題跟我講，我每次猜來猜去，真以為我能通靈嗎，你累我也好累，如果你只是單純要聊天而我不需要在乎你的感受來回應你，一定你會非常非常受傷，，我可以把你所有事情都撇開當作我只是一般朋友那樣，你要嗎，，你知道你很笨嗎，真會在乎你的人會去介意你外表因生病時的落差嗎，有感覺你想要把我稍微推開一點，目的是要我不要一直等你，你沒說但我感覺的到，，但你真的不需要擔心，因為只要出現比你更適合的人，我就會馬上讓你知道，都幾歲人了，我不是只會傻傻原地等一個沒自信沒勇氣的你，，，，，--，
，最近的狀況一直都沒有好轉，持續在一個低潮，昨天晚上做夢，在夢裡你跟我說，你走吧 不要浪費時間了我真的無法接受，就直接從夢裡醒來 告訴自己還好一切都只是夢，看了看手機 時間還早伴隨著頭痛，就躺在床上思考著剛剛的夢境，想了想眼淚不爭氣的掉了下來，如果可以我希望你能出現在我身邊，希望你能像以前那樣，抱抱我告訴我沒事了 我都在你身邊，嗯...這一切都是夢，，--，
，既然決定好，流言蜚語就讓他過去吧，你自己想去做的就堅持去做到最好，有些事情忠言逆耳，就讓我保留吧，我相信你一定不會被打倒的，祝福你，——————————————————，另一個你，你的問題在外人來看依然是在逃避，我也不方便介入或給你太多更明確的建議，等你自己想通了，想找方法再來討論吧，現在的各種過程難過傷心，心裡面也只想跟你說，這就是過程，不懂自己了解什麼就只能被這些一直折磨下去，最少還有我看著你，，，，，，，--，
，不知道第幾個失眠了，，人生被我搞的很複雜，，電視前播放著紅衣小女孩令我發抖著，，但我往後的人生更令我無力的yo慮著，，我的人生真的很難 yo，，如果yo台時光機我想我還是會不停的蹉跎吧，，還是下樓抽根菸 讓櫻井和壽撫慰我的理想吧yo，，，--，
，，         你有情，我無意，，         來不及了！，，         我發現自己喜歡上你，，         我轉身，，         你不成熟的言語傷害了我，，         我狠狠的恨了你一秒，，         在此之後，我沒恨過任何人、也沒再恨過你，，         來不及了！，，         你跟我道歉，我接受了，，         你的再次示好，我愣了，，         你等候，我沒回應，，         來不及了！，，         我發現自己無法忘懷你，，         我告白，你接受，，         我們在一起了，，         不成熟的互動，，         各奔東西的命運，，         來不及了！，，         在我的堅持下，，         我們又聯絡上了，，         持續的連絡，，         卻始終沒有更進的一步，，         也許是我沒意識到，再見的，已是另一個你，，         也許是年輕的我們都分別沉浸在充滿誘惑的氛圍裡，，         也許是我們走在不同的大環境下，各自踏著不同的腳步往前，，         也許當時的我甚至連自己都不瞭解......，         也許還有更多的也許，反正，         來不及了！，，         後來你碰到另一個心動，，         來不及了！，，         雖然我著急了，，         也許你還是給我機會，，         也許你是故意逗我，反正，         來不及了！，，         再次見面，我只有祝你幸福的份...，         我..無話可說！，，，--，，        無論最後我跟誰在一起..，，        你永遠，，                在我心底!!，，--，
，現在剩下無聲的惡作劇電話跟銀行推銷貸款電話會打給我，每天都好煎熬，實在是不知道自己方向在哪裡，沒有工作，家人的質疑，我也不知道我可以幹嘛，對啊我的生活已經沒有目標了，想要睡了就無法起來，偏偏失眠根本無法睡著，不知道自己還能怎麼辦，我就是家中負責失敗的那一個，，--，
，聽人說，看書寫，相信著平衡的我，，雖然一直都知道這世界有陽就有陰，，有光就有暗，，但是親身體驗過那些不好的事情，，總還是會失落，，我想身在光明面卻一直在處理那些陰暗不堪事情的人們，，真的很辛苦很值得尊敬，，，法律人的浪漫，是因為還沒有經過洗禮嗎？，，或只是站在陽光下沐浴著和煦光芒所產生的狂妄，，，抗壓性就是一直不斷受傷所磨練出來的，，這不是我自己說過的話嗎？，，唉，強大真的很難，維持原則的強大更是難...，，，期望自己永遠不會識人不明，，，--，posted from bbs reader hybrid on my asus ASUS_I01WD，，--，
，小時對於所謂的子欲養而親不待，因為太年輕,沒有任何感覺，等到親身經歷過後,就想告訴別人，，孝順要及時,不要以為父母親人會一直陪在身邊，，人生病感覺一下就發生,明明昨天還好好的，為什麼會突然就倒下去了?，，不論在書中或電視報導,看了多少,都和自己沒有關係，所以沒有感覺沒有警覺,沒有提早盡孝，，早知道會這樣,以前就不要和親人頂嘴，能做的時候會盡量做,幫忙家事,帶他們出去玩，出去吃好吃的,買好吃的回來給節儉的他們吃，，不是說一定要孝順父母,那種很惡劣的父母就不需要，，但是如果你像我一樣,我的親人是很好的親人，明明很愛他,卻從來沒有想到離別是那麼快的到來，如果時間能重來,我一定會好好的做，，但是前人已經很多人經歷過,也像我一樣後悔，所以留下很多文章故事,告訴後人不要犯同樣的錯，但是我相信很多人應該跟我一樣,無法學到任何教訓，，如果有人看到我這篇文章，然後你很有幸,父母仍然健在,父母也是很好的父母，你也很愛他們,請記得及時孝順，，--，
，現在 身邊一個親人也沒剩下，為了活著只能每天沒有生活品質的工作，無論是開心還是難過，連一個 真的是一個可以說說話的人都沒有，，，手機一年365天，除了親戚有事情要幫忙會打來，剩下的就只有工作訊息跟廣告，，，，只要跟工作沒有關係，只要我對別人而言沒有利用價值，我 這個人，就像不存在這個世界一樣，，，，沒有人會因為關心我而找我，沒有人會因為想我而找我，，，我知道，就算我離開這個世界，也不會有人在乎，，，頂多一開始聽到消息 會有點驚訝，啊?怎麼死了，，，但不用過幾天 就會永遠 消失在任何人的記憶裡，，，，，，今天公祭 明天忘記，，，，反正都沒有什麼值得我努力了，沒有親人 沒有另一半 沒有朋友，我還活的這麼累幹什麼?，，--，
，抽血有異常，再去做一次確認，現在等細菌培養後的報告，，醫師說抽血數據蠻高的，而且這個準確度也不低，叫我要心理準備，走出診間上了車覺得非常難過，，等最後確認的報告每天都好不安，想到如果是壞消息 就都會眼眶泛淚 鼻子好酸，，，，--，
，二隻燕子寶寶死了，只剩ㄧ隻還沒死，，我真的好傷心死了二隻燕子寶寶，另，外ㄧ隻也奄奄一息，趕快送去野生動，物急救站，讓他們養，謝謝急救站的，幫助。，，--，
，無內容無標題文章，直接劣退，警告一次。，，--，   │ ███ ▂▄▃ ││││，│ ˋ     ◤Mooncat~◥││││ 「為什麼，，   │   ‵  ◤  ◥▏*_▂▁ ▋ │││      我人那麼好卻沒女友！，   │   ′     、▌█ ▊▉▏  │                         沒天理啊………」，◢ ◤◢ ◣▋◢ █ ▋▊ ▕▅▇ ◥◥＊Mooncat~                          ，◢  ▂▇ˋ█▆◤   ▂_ ▁▄▆▇▃                       by mooncats  ，，--，
，唉唉唉唉.......，好難過喔......，，我的小花花，被黴菌入侵的越來越嚴重了，https://i.imgur.com/HQEKB9T.jpg，，風信子 種了三顆，一個長出來死掉了，一個還沒發芽，一個長出來了 不過很擔心...，https://i.imgur.com/vd80gsi.jpg，，買了花店推薦的辣椒水，希望可以去除黴菌，希望有用啊！，https://i.imgur.com/Mlwtg2f.jpg，，現在才知道種花種草，真的好難哦....，老闆娘說‘這麼好種大家都可以出來賣花了’，真的覺得做這行，真的還是要有技術和學問的，是我自己抱著太大的希望了.....，，我還是會在買種子種的.....，期待我成功的那一天！，，冬天可要去買鬱金香的種子，小時後種的 有開花 超美的！，，--，
，，今天第一次聽到一首11年前的歌，我覺得這首歌聽起來很我們那個年代的歌，那種唱腔、，那種情緒、那種傷感。，於是我匆匆記下幾句歌詞中的單詞，，雖然在嘈雜的地方，就是沒來由的一陣難過。，，十年前那個讓我看不開，放不下，難過到無法呼吸，難過的心臟都會痛的人，原來還好好，的活在我的記憶裡。，，我對台中始終有一份特殊的情感，我想應該就是因為你，那個我擁有過的你和我們一起的，日子，我也很喜歡墾丁，應該也是一樣的原因吧。，我真的真的很慶幸命運安排我們在最好的時間相遇，全世界有幾十億人，我們遇見、相愛，然後分開，全世界都說我們看起來就像是命中註定，再也沒有比我們更適合的我們。，，很久的以後，我認識了一個人，雖然個性和其他和你完全不同，但是那個人有和你很像的，笑容，有時候我可以從他臉上看到一些你的影子，是那種會讓我心臟漏拍的臉，當有一天，他和你一樣變成我的回憶的時候，我應該也是會很想他吧。，，後來的我再也沒有想過見你了，你在我的回憶裡一直存在著，就這樣好好記得吧，如果是，你，我想就算我們老了我依然會像開始一樣那樣喜歡你吧。，，，--------------------------------------------------------------，，偶爾很清醒，偶爾卻抗拒，偶爾有睡意，偶爾很傷心，，偶爾很開心，偶爾卻下雨，偶爾有夢境，偶爾很想你，，--，
，我真的有夠爛，爛得跟坨屎一樣，有人叫我不要天天自怨自哀，但是我就是忍不住，我內心那個小孩天天都在罵我，是要怎麼忍住不繼續崩潰，每天都在跟自己講話，講到自己都快崩潰了，快要瘋了，rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr，每天都在經歷自己把自己逼瘋的過程，常常坐在那邊就自己把自己弄到心態炸裂，我真厲害，ㄏㄏ，，--，
，男友畢業後要到台南的台積電上班，好難過，台北沒有半導體QQ，，--，
，人生有許多的不得不，有時想著為什麼要堅強，但只有知道自己在為了很多時日在努力，不說破，你說你都知道，在醫院的大家都在為生命自己努力著，我承認我自己常常會情緒走不出來，有時透過宗教信仰來支持著我自己，有時自己的想法會因陌生的父親的一句話，讓我在醫院變得偏激又負面，我自己在和時間賽跑著，你說好好照顧自己，在往前走，加油，2020 要過了一半，我有著太多的眼淚，我只希望能有好事出現，我唱不出的生日快樂歌，你說，我要記得快樂，記得好好難過，好好的愛自己，好好的照顧好自己，好好記得很多的回憶，在醫院被時間追著跑，此時，難過就是一種感受，我肚子餓，，--，
，每當在醫院被其他病的媽媽說，妳光頭也很美啊，在被讚美都會下意識的認為對方在客套，或是在安慰我，有時也在思考是不是反諷，應該不是，在醫院的病人很多，大家都有一種革命情緒的友誼，因為都是病人，很能體會脆弱，曾經我也是積極樂觀又很有自信的女生，書也唸得好的我，曾經嘻嘻哈哈過的很開心的唸書的日子，最近的我很敏感又自卑，又不勇敢，我和病友的媽媽說，現在要我改掉被貼著癌症末期的名字，很不簡單，我還是會在很痛很多的時候，我再努力看看，2020年，希望自己能再相信自己一點，相信醫護人員，再多一點時間給我，再多喜歡我自己一點，命運的殘忍，好像被了解自己，人生有很多的節點，都是在一個瞬間突然想通的，此時的我嘆氣，努力擦拭眼淚，※ 編輯: Rose2 (49.216.161.224 臺灣), 06/17/2020 17:19:33，推 evilaffair: https://youtu.be/Z3GkiupDtZM 06/17 19:04，推 Demons: 加油 06/18 00:53，推 yun025: 加油 06/24 23:07，
，，原本以為畢業可以馬上回去之前實習的公司上班，結果沒缺額…，想請朋友幫忙結果被婉拒…，，突然覺得自己好像太天真了…，一時好挫折…，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A715F.，，--，
，玩著遊戲，想起塵封已久的往事，，分手後幾乎再也想不起來，，，也從來沒有再提起過，，我們剛在一起的那個夏天，你獲得升遷，在你們這種大公司，年資10年的你，因為派系問題始終沒有得到你應得的一切，，那年你遇到了新任總經理的賞識，升到了副理，沒有兩年你又變成了經理，公司當然有流言說你坐直升機，只有我知道，這是你應得的，這是你的實力，是這公司欠了你10年，，你升上經理後 更忙了，可是卻也沒有少陪我一點，我今天突然想起來，那個我很喜歡的卡通人物，那年 你為了我 特別去談授權，好不容易終於談定了開始生產了，那一年的冬天我們分手，是我要離開你，可惜最後 我走不掉，，，然後 每次有新產品，你一定會留一個給我，我們會聊市場 會聊顧客，我給你不同的開發觀點，即使你總笑我天馬行空，但你從不看輕我的看法，，我以為我們可以永遠這樣幸福下去，可是沒多久你變了心，你有了別人，那些對我說的承諾與誓言，再也不算數了，，可是我還是常常想起你，那些被你捧在手心中愛護的日子，今生今世 永遠再也回不去的時光，，你好嗎？，會不會跟我一樣，每個失眠的夜 總想起對方？，，，，，，--，
，對於不熟的家人說的難聽的話非常的刺耳，我眼淚流不停，我和我的父親不熟悉，也很陌生，對於我的病情你只會說就去安寧就好，一句關心都沒有，我也沒有靠你養育過我，我也沒有吃過你的飯，我是靠我自己半工半讀完成研究所，家教，打工苦讀過來的，而你什麼都不是，你有什權利決定我的生命，你不配當我父親，今天覺醒，之前我同學說的你什麼都不是，我總是幫我爸說了很多好話，背後根本就不是這樣子的爸爸，我一路真的很辛苦，這只有我和同學教授知道，我唸書拿獎學金，有人說Claire妳很棒啊，這種小孩很不簡單，是嗎，我只是做好我自己學生的本份而已，或是說我得被迫長大，獨立，我只是想要有很好的成就，就好。，但是現的我，我過的不好，我也沒有想到會因病失去很多很好的工作機會，現在的自己有點心酸，我只能告訴自己沒有關係，記得你們總說日子會慢慢變好的，我還是對自己的父親，感到生氣又無力，面對陌生的父親，好像我再努力也拉不回父女之間的感情，或許我還是會有點心酸，想到剛被刺傷的話，我情緒低落，很多時候，我還是無能為力，，--，
，2020.05.30，我只是平凡的人，在醫院拋在人群裡，也許沒有人會記得，沒有人會回頭，甚至沒有人會看見的那種平凡，但是總會有人發現我是獨一無二的光，你說沒有人可以取代我， claire妳值得，當有珍惜的人同時也珍惜著你，沒有什麼比這個更重要了，偶爾很喜歡去計較的一些事情，愈長大後，發現其實都是很小的事，還不能完全理解的時候，都會負面的去想一遍所有的細節，但是當我們長大了所以那些事，都會變得微不足道，因為有更重要的事，眼前的我們，或許都要變得更好，對彼此更好，今天你說，claire妳多愛自己一點吧，別為了陌生的爸爸說的一番話而傷心難過，這世上有人來，每天有人走，有人堅決的離開了這世界，這些日子的我跌跌撞撞和坐著輪椅，你說再努力的笑一下吧，每笑一下或許就能讓妳的世界稍稍的明亮一點，抗癌的路還好長好長，我傷心沒有錯，這路沒有不累的一天，或許我還不夠努力，慢慢的我獨自走了好長的路，也相信冥冥之中，世界自有安排，遇見了很多的天使病友，雖有些人匆匆的離開了我，我還是無法把想念給遺忘，我真的很喜歡你妳們。聽我說話，說說內心世界的很多吶喊話，，--，
，真的好捨不得你離開，能當好同事又能當好朋友的緣分，真的好難遇到，一起上班的感覺真的很棒，，當然公司開更好的條件給你，不管你的決定是什麼 都尊重你 也祝福你，私心不想你走，但每個人都有不一樣的壓力，，這感覺好像要分手一樣，哀，無奈又無能為力，當你突然說要一起去泡茶，我想你應該是已經決定好了，我也不想去確認你心中的答案，開始倒數，----------------，另一個你，你的問題真的好多也好矛盾，顧慮這個顧慮那個，有好好想過自己要做什麼嗎，我能做的能幫你的真的很有限，除了鼓勵你，好像也沒別的方式可以幫你，希望你好，成熟一點，該長大了好好面對一直逃避的人生，----------------------，煩，，--，
，公事多到誇張，卻都分不出去，出去還要淋雨，帶著傘怎麼題一大堆東西，到底要我怎樣，，，--，
，經過這兩個月，妳對我的冷漠和不理不睬，才發現，我是真的很在乎妳，好想一輩子在妳身邊，朋友也好，伴侶也好，有妳在就好，，，儘管跟妳講了很多我的內心話，妳始終保持沉默，妳很狠心的不再理我，即使我告訴妳，我很難過，，看妳跟其他人有說有笑，對我的表情，無情的讓我心好痛好痛，妳不願聽我解釋，連跟我說話都不想，不我還能撐多久，兩個月來天天失眠，上班好累，回家好累，滿想的都是妳……，，--，
，原本失望，但始終沒一刻像現在這樣失望透頂，這是慈悲 智慧嗎，他要傳承的是這些嗎，，認真的人被貶，打混摸魚的人繼續讒言害人，這公司到底是怎麼了，口說吃草的老虎最恐怖，那麼會調，怎麼不把那些冗員給裁了，這樣省錢省更多，因為很多個，別人用青春最後換得什麼，不如歸去啊～，，爛透了，雖然幻滅 至少很認真的試過了，那些心心念念也可以放下了，他要教的，真得不是這樣，很會說，實際作為卻是那麼不近人情，，--，
，離開這個世界快一百天了，，不知道妳過得好不好？，現在的妳在哪裡，又在做些什麼呢？，妳那裡有沒有美麗的花？妳最喜歡花花草草了，，有沒有新朋友照顧妳？，有沒有做妳喜歡的事情？，吃妳喜歡的美食呢？，每天都很想妳，，不停的翻著妳的照片以及各種回憶，，總是忍不住哭泣，，總是禁不住想吶喊， “回來看看我好嗎？在夢裡也好”，，又怕妳捨不得我，忘記去更美好的世界，，而忍住了...，想妳、想妳、好想妳..........，只希望，若有一天也去了妳的世界，，能再相遇。，，--，
，這是個情緒低落的夜晚，，失業已經四個月了，，這陣子履歷投了又投，，有些回音但又消失，，其實我不想做行政工作，，所以有點半逃避，，我媽每天一直念，，念到我好猶豫，，其實我想做的是 演員，，但講不出口，，反正講了還是被念了一頓，，這四個月裡我投了無數次的試鏡，，也沒有一次回音，，有種一無是處的感覺，，我的人生是不是毀了，，一直哭也沒有用，，明天繼續找不做的工作吧，，繼續跟我媽吵架吧！，，--，
，真的很不喜歡吵架，意見不同 各持己見，那就不要講了，各有各的堅持，只是朋友，就算了，，但如果是一個要相處一輩子的人，彼此了解優點跟缺點，去包容缺點 理解 認同，真的好難，這是相處最難的地方，，我溝通能力好差，難怪現在還是一個人，只能反省自己，，--，
，完全無法理解，，如果都覺得這件事情不會成功 也不努力，，整天擺爛 這樣到底跟垂死掙扎有什麼兩樣，，其實覺得工作就是這樣，，雖然看起來感覺真的很像是沒救了，，不過真的很希望可以努力去做到最好，，而不是到最後還要內訌，，幫一下 弄一下 處理一下 通通不是我份內的，，印表機卡紙也要幫忙你，，其實我不能理解你的印表機明明就不是從下面拉開放紙，，而是從上面放 你卻還自以為節省空間在上面放架子，，疊東西 搞到最後卡紙換墨水都只能整台搬出來，，你都不能理解麻煩的點 因為都是我在做，，不幫你做還好像欠你的一樣，，幫你一句感謝也無法得到，，下大雨穿拖鞋被你說近辦公難看，，其實我不能理解 你開車在那邊坐公車的到底是什麼概念，，你叫我把鞋子放包包裡面 上班路程風大雨大，，書包整個濕掉 書也是 我到底為什麼還要硬帶，，作秀好看逆 不然你載我好了 我保證穿布鞋，，一直被靠腰過敏擤鼻涕是因為吹電風扇，，我因為貓毛空氣抽煙過敏，，有病不去看醫生 不休息，，，好 我就決定明天請假 你自己加油，，，謝謝大家 晚安。，，，，，--------------，，，一直很想說，才沒有不聯絡...，自己在原地踏步自己什麼都不做改變的話，覺得自己怎麼樣都不會進步，，比起什麼都不做還要好，啊 好想見到你啊 希望你過的安好，因為不敢打擾 所以信一直遲遲都從未寄出。，，--，
，有時候會很悲觀地覺得，會不會有天受不了生活上的壓力就離開了呢，所有的委屈我都可以承受，但如果將來孩子誤解我，我可能會難過到想死，，在我在上班時，跟孩子洗腦我不負責不顧家自私懶惰，在我下班時，聽到孩子跟我說媽媽你是去玩媽媽你很不負責，這樣我真的受得了嗎，，可能對方也有對象了才要處心機慮把我趕走，想要為孩子撐到他們成年，但也許我離開對大家都好，會不會死亡只是一瞬間，我還捨不得太快離開我的孩子，，，--，
，人真的很渺小且脆弱。希望我的白血球快點回升...，痛到眼淚都直速的飆出來，這幾天我又發燒不退。作完正子攝影後現在我的癌細胞還是布滿骨髓，我很努力的治療，但上天還是在開玩笑，老實說打擊很大，看了一封信，抬頭就說，claire妳曾經是漂亮又堅強，相信妳可以承受日後的浴火重生，好難啊，我回信給朋友，我只能辛苦的繼續一人往前走著，生病是一件很累人的事，無論心理，身體，有時覺得自己恢復的太慢，再生死邊緣掙扎，你們說，這上半年，妳一人辛苦了，關於過不過去的坎，難過的時記，我記得要哭，眼淚用了很多面紙，我的心一樣的脆弱，今天就不先說加油，在脆弱面前，我想有不勇敢的權利，在有限的人生裡，能夠更自己的做自己喜歡的事，※ 編輯: Rose2 (49.216.161.46 臺灣), 06/05/2020 21:41:07，
，沒人能代替我自己堅強，如果只是一場夢就好了，雖然這些日子 我還無法快樂，我不想一直失去什麼，要記得這些日子我擁有什麼，收到一個美麗的鮮花，即使它綻放的美麗只有短短的一天，但是這就是生命，生病，我身上的包袱還是有點多，我的這輩子或許很短或是還可以走長一點，短到很像沒有辦法浪費一絲一毫，還在思考整理自己的心情，我還要再多努力一點，其實生離死別這件事，不管到幾歲我覺得都是一件非常殘酷和心痛的事，即使我知道你我的人生就是不斷的遇見，和不斷說相見，我還是沒能做好說再見的準備，而離去的這些戰友病友，我還會透過腦海中的記憶去懷念你妳們，希望你們在天堂，一切都好，你說生日願望，只希望claire我能好好的，六月日子過得太快，I really want to leave the hospital, just hide.，※ 編輯: Rose2 (117.19.229.118 臺灣), 06/05/2020 11:23:42，
，，就像風車的扇葉一樣，一直轉一直轉，有高有低，最終會來到低點然後停下來吧，，羨慕電子情書的男主角能夠花錢討好小朋友的心，在真實世界花錢投資仍舊買不了友誼，其實已經習慣了我的風車人生，儘管搞不太懂哪裡失敗，但也只能這樣子了，反正只是上班用來打屁的酒肉朋友，走後可能也就散了，這已經是第二次被生氣了，但這次有點累，就放下吧。，讓心自由，讓自己快樂些，好嗎?，，--，
，你不想做，，我幫你做，，幫了一個兩個三個，，都是我做你都不動，，等到我的身體抗議了，，誰也幫不了我，，卻還有千千萬萬的別人可以幫你，，所以我選擇沒人幫的，，幫了又是一樣的問題，，一天復一天，，--，      * ，  * ★  ★ ═╮ ╭═══╮ ╭══╮   ╭═★╭★ *        ☆，★   ║*     ║ ║      ║ ║    ╰╮ ║  ╰* ║  ★═╮╭═╮╭═╮╭☆╭═╮，   * ★      ║ ╭ ☆   ║ ║      ║ ║  * ═╯* ╠═╣  ═╣╠═╣║║║  ║ ，║      ║ ║      ║ ║    ╭╯ ║      ★ ╰═╯╰═╯╰═╯╰╯╰═☆，☆   ╰═╯╯╯ ╰═══╯ ╰══╯   ╰═╯  ╯                    by cat91847，，--，
，今天在醫院二十幾天的病房日記，我努力尋找光的方向，教授昨天和我說，相信光總有一天會照著claire妳！，從小到大都我一人獨立，曾經我也是有一股傻勁的樂觀，以及後天我有不服輸的衝勁，我還在等待著光芒的降臨，久違的心情和醫生聊了稍稍寧靜，我不用向任何人證明我自己，我知道我自己還在努力就好。，寫出我的所有心情文章，其實是很赤裸的，我努力，雖然狀況不好，我希望我能不被癌症給擊垮，我最近一直一直在治療，我再怎麼樂觀也會有累跟無助的時候，昨天想到難過的片刻，病友的媽媽用力的抱抱我，她說希望能給我一點的力量~，真的很謝謝她，我的過程我自己知，醫生說claire妳的確病情比起別人，說我真的辛苦了很多很多。，說真的，這幾天的我自己一點也不勇敢！，沒有人可以左右我的選擇，現在這個時候或許我獨自己一人，還要一點勇氣，去堅定選擇，，2020/06/05，※ 編輯: Rose2 (117.19.229.118 臺灣), 06/05/2020 13:22:54，推 careone: 辛苦了.....加油！ 06/10 04:47，
，人怕死，卻不怕生前，，如果死亡只是回到生之前，那死亡也未必那麼值得害怕，，出生之前，你一無所有，死亡之後，你終究一無所有，期待是腦子的煙花，漫不經心又被時間拐著跑，一下子就過去好多，，好像那邊那個人死，這邊這個人活，就會有風，從死的那邊吹向活的，，或從活的那邊吹向死的，你說怎麼可能？，那生活與死著就沒有差別了，，。，，你說死亡是一條通往無盡失憶與黑暗、未知與無知的漫漫長路，，我說盡頭不見得有光，，你說除了光和暗還有什麼，，其實是我們只發現了光影並存，，也許還有許多看不見卻存在於光影之外的天際有鳥獸嗷嗷待哺，，也許在未知與失憶之間還有多重三角，，你的過去，，我的未來，，還有昨天的明天說過的，，--，
，每天每天我都還在熟悉不同的自己，要好好的，你知道我很努力了，努力不倒下，雖然我最近還滿常在醫院跌倒的，我還很努力的想跟上所有人的步代啊，我很努力讓自己不太一樣，你說你感到非常無力，你距離台灣很遠，只能和我輕輕的說妳一定要加油，你說你的心與我同在，我不是很好的抗癌鬥士，我好想逃到可以不痛的地方去，謝謝今天抱著我哭的病友媽媽，她說我一定會沒事的，在這漫長的一年多裡，崩潰無助無奈的情形下，，真的很謝謝醫護人員細心的每個加油和打氣的卡片，他她們，應該比我的親人還更親了吧，而不是醫護和陪伴者的照護和相處，在人生的清單裡，我真的有很多事想一一去完成，我很想活的漂亮精彩，謝謝你們看到我很努力，一人長大的路很苦，你說累了就好好閉眼休息，有時我還是會想到我和我那位不熟的父親，會想想殘忍的世界很不完美，老實說，我還是會感到非常難過，什麼我都會想，什麼我都還放不下，我知道你有你的新家庭要照顧，而我只是你被遺忘的另一個孩子，你卻沒能把我這個女兒照顧好，今天晚上06/05晚上十點十九分，我好像失去了自己，我想人生每個階段都有不一樣的學分要修，這些修煉的養分都是自己的，自己消化，成長，再成為更好的人，寫著文章，我的眼淚狂掉，眼淚止不住的淚水，，疼痛每當襲擊而來，讓我內心感到害怕。，眼淚很多很多，是我最近還活著的證明。，，--，
，拿著媽媽生前的手機，想要清理一下裡面的app，，，看著全聯的app想說我應該用不到，本來想刪除，，，點進去才發現有儲值，還有前幾個月的消費紀錄，，，媽媽那時買了什麼？買東西的時候會不會顧慮到預算呢？，，但隨著媽媽驟逝，都沒答案了，有再多的錢也沒用了…，，，--，
，特點熬夜等結果，很緊張，結果  沒中，第三年了，，一直覺得你運氣比我好，結果還是兩個人都沒中，，年初兩次問媽祖，都是正面的答案，結果還是失敗，我不知道能說什麼，我只能接受，日子還是要過，，狂宇擺了我一到，運氣也不站在我這邊，那 就先這樣吧，，--，
，會不會這次真的就撐不下去.....，唉.....，怎麼搬出來後越過越不好，以前工作有了 但是家裡鬧哄哄，現在疫情影響工作 但卻可以一個人住，都不能兩全其美嗎？，，希望我喝酒喝到慢性自殺....，，--，
，能不能不要這樣，我做錯什麼事情了....，，--，
，加入了一個讓大家交流三餐吃什麼的社團，，是一個蠻大的社團，，很多人會po一些美食或小東西上去再夾雜一些描述，，那個讚和留言數幾乎都動輒數十甚至上百，，最近我也很常po像好吃的拉麵便當魚湯等等的，，都只有一兩個人回應我，，今天po了自己的午餐上去，，至於內容不想被社友認出就不多說惹，，結果觸及率完全是0耶，，我也不是說注重這些表面的數字，，只是內心覺得 我po的東西這麼沒有共鳴嗎QQ，，跟其他人也是大同小異R 我也豪想跟大家交流打屁，，--，
，有、夠、難、用!!!，最讓人詬病的全白畫面我是沒差啦，但是那個字型是卡到陰嗎，根本讓人辨識困難啊，是眼科業配嗎?，在這樣下去我真的要去掛號了，，，--，
，人生遭遇前所未有的低潮，，想不到我也有來這板的一天，，希望能找回重新出發的勇氣，，祝福我自己也祝福板上的大家，，--，
，覺得人生就是該一直堅持自己理念嗎，可是這樣的堅持好無意義好累，選擇善良跟禮讓根本就是壓抑自己，被理所當然，配合久了，就是一個沒用的人，很希望身邊大家都能快樂，但真的好難，想變的很堅強；可是現在所有悲傷的事，不斷的出現腦海中，該如何處理，很想消失一陣子讓自己冷靜，可是還有家人小孩，都一個老大人了還那麼幼稚，真的很不適合存在，，--，
，，昨天經痛，加上白天去醫院折騰，身體很疲倦，到家弄一弄，吃了安眠藥睡，，手機很久不在夜晚響起，感覺到震動時，腦裡知道很大的可能是你，努力要自己睜開眼，果然是你，，不過電話那頭的你，劈頭就質疑我是不是在你ig上亂加人亂講話，腦袋一片空白，，在你心裡的我，就是這樣的人而已嗎.....？，，，，一整夜無法闔眼，夜裡哭著哭著 情緒氾濫，又過度換氣了，你遇過幾次我這樣的情況，很可怕 對吧？，，想撐起身體，卻只有單手能施力，最後跌下床，跌在地上的我，因為萎縮的腿，也無力自己爬起，蜷曲著身體縮在地上，身體好麻 吸不到空氣，腦裡浮出這次真的死定了的想法，搥地，皓被我吵醒了，，一個塑膠袋，得救，，-，，我該怎麼做，，是不是該刪除所有，靜靜的消失，，還你平靜的日子。，，，，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，突然又開始想妳了，，好痛苦，，痛苦不知道原來妳生前這麼痛苦，，完全沒懷疑妳生病了，，好痛，，對不起，，好想妳，，想念以前睡前抬腿聊天，，聊了各種五四三 說了好多心事，，真的很想妳，，--，
，，最近諸事不順利，沒有好事發生，唉 ………，希望能讓自己生活心情越來越好一些，想念  思念 懷念 ……，殘念  無念 無謂 ………，----，Sent from BePTT on my Sony J9110，，--，
，三年了，這是妳移民天國的第三個生日，，想幫妳慶生都無法，跟孩子唱著的生日快樂歌，，，不知妳是否能收到，我還是在練習沒有妳的日子，，，孩子們每天都推著我往前走，但是我卻還是一直回頭望，，，希望妳沒有離開，白天的我可以正常的工作，，晚上接小孩回家，，，到了晚上，常常還是忍不住思念的情緒，看著妳的照片潰堤...，，真的如妳所說，放下妳好難，要很努力才能感覺不費力，，，眼淚邊擦邊走...請妳繼續看著我們。，，老婆　我們非常非常非常想妳，，--，
，我只想記住現在今天晚上的感覺！，康復的起點還離我有點遠。，我默默流了幾滴淚，有點迷惘的現在！，謝謝其他床的病友媽媽親手幫我拭去那滴在眼角的淚水。，謝謝這些微小而溫暖的舉動，雖只是簡短有力的小小幾句祝福！　，它深深的埋在我的心中，謝謝你們給我小小力量的種子。，現在是充滿挑戰的僅有日子，有了你們給的信念和微微的勇氣。，相信醫生，相信自己，做對的事。，我必須很努力，才能看起來毫不費力！，也許上天的安排，給僅有限的時間，去證明我自己。，我痛的時候你們說感到無能為力。，有時我還是難受無助！，最近我的話愈來愈少，不想為悲傷留下痕跡。，，，--，
，哈 又是我，你最近還好嗎？，聽說最近外面一直在下雨，，喜歡亂亂跑的你應該很悶吧。，還記得我們第一次見面的時候外面也下著小雨，那天是被你抓出門的，本來只是想去外面晃晃，但你就說 好啦來找我聊天吧～，第一次見面的時候我一看到你就覺得，，嗯對就是你了。，所以後面幾天都很期待下一次的見面，最近我們的關係越來越穩定，希望是件好事。，，其實最近我的狀態很糟糕，，只是我不知道該不該告訴你，，做什麼事都沒有很順利，，常常跟你說要睡了，，其實我還躺在床上想事情 想到天亮，，有天不小心在你面前崩潰了，，你說 怎麼了不用擔心 我都在呀 沒事啦，當下是有好一點，但過一下之後，，覺得不能太過依賴，如果有天失去了你是不是會更難恢復？，午夜夢迴裡，希望你可以一直都在。，，，，，，，--，
，阿嬤今年已經離去，從此我們天人永隔，再無法相見，願他安好，天堂見，永遠懷念，，--，
，https://www.youtube.com/watch?v=jOxzAsnx9-0&list=RDjOxzAsnx9-0&start_radio=1，與他無緣 只能想念，不能表達 就像這歌，今夜是不是又是，另一個雨下一整晚，前世錯過 今世又錯過，，--，
，唉唉唉唉唉唉，乾，好久，快出桶好嗎 哭，，--，
，最近又要下起連綿不絕的雨了，好不容易輕鬆點的心情跟著灰濛濛起來，，該怎麼說呢 覺得太難受啦，像在原地漂浮 試圖想踏回地面的感覺 太難受啦，，怎麼說家庭都該是個可以遮風避雨的地方，但有時候還是覺得 有點距離可能也挺好的，，一輩子也處理不了的人際關係，好難啊 真希望我是足夠愛自己的人，就不會因為一點小事覺得自己可以被愛 或者不被愛，，--，
，被心愛的人情緒勒索、感情綁架真的好難受喔QQ，每次一不開心就開始對我很兇，酸言酸語ㄉ，，雖然每次事後我都笑笑地說沒關係，你生氣完都會道歉說以後不會了，但你還是這樣，，每次被刺傷就有種我幹嘛只罪受的感覺，，雖然短時間內沒有想要分開，但我也不知道甚麼時候才會改善這種狀況，，，QQ，，--，https://i.imgur.com/fUCmiTe.jpg，，我就胖呆。，，--，
，https://youtu.be/wcASQuHqQ6Q，，，愛過妳這件事 是我最幸運的事，，我心裏的位置 空一寸為妳堅持，，心裡始終還是會保留一個位置給妳，，今生無緣 來世我還會再來，，--，，※ 編輯: likechump (125.224.27.129 臺灣), 05/29/2020 01:01:44，
，又是一個失眠的長夜，，心中的罪惡感總是在鼾聲作響之時才冉冉升起，，只能把懊悔的情緒埋藏在深夜 早晨才能若無其事的繼續持筆，，私心希望一切都是場警惕的惡夢 真正的現實還年輕得等著我去大放異彩，，悲慟的是 最終敲醒我前行的依舊是人生 是我討厭的自己，，--，
，單純是隨便抱怨一下，可能文章有一點長，當日記在寫啊，有點不開心想要講一下啦~，，前幾天早上路過某店家想說個東西回家吃，在這之前也一直覺得這一家還算不錯吃，所以我就又來回購了，然後事情是這樣子的，，我先到櫃台點餐，先聽到男店員說70塊錢的都沒了，後面一位負責製作餐點的人員順口說:，前面有一個訂了70元的餐點所以70元的就都沒有了喔，所以我只好點了炸雞腿跟炸排骨後拿著單子，便在往後面找個地方等待製作我的那份餐點，其間當然也陸陸續續有客戶上門(當然也有內用消費者，我是外帶)，也一直聽到說什麼都沒有了，等約莫10多分鐘的時候，我上前詢問並且遞送上號碼單子，當時間我自認為口氣也很平和很客氣，沒有帶著私人情緒的說，"請問..大約還要多久呢?謝謝"，(會這樣問是因為我親眼看見在我後面才來用餐的客人，都已經接二連三的取餐離開，我當時覺得有點那們故而上前詢問)，，那位男店員就說還要再等一下因為油炸鍋子裡面還有其他東西，我聽到只好也老實告知說因為我等了10幾分鐘了，所以才會想說那乾脆就先來你這邊詢問看看進度的，然後男店員也是人很好就幫我詢問邊製作餐點的婦人，這時候女婦人就說，"等一下，我們已經很趕時間在製作了，再等一下可以嗎?"，然後就又開始說油炸就只有這麼大，一次就是只能炸這些分量而已啦，開始嘀嘀咕咕自言自語murmur一堆的，(那我當下禮貌客氣的詢問但是卻得到這種反饋，我老實講已經心裡有一點不太舒服，情緒有點累積起來了)，，有那麼一個瞬間我腦中閃過一個念頭就是我想要直接退錢走人，但轉念一想現在景氣不是很好，人家做生意也是不容易，所以我也就老實安靜地繼續等，這時候，後面又來了一位小姐要取餐說是有先打過電話的，女婦人這時候又不耐煩地說現場都是一樣就是要等!，(我心裡突然想到啊人家不是說她有打電話來訂餐的，怎麼會算是現場的客人啊?)，但也沒想太多畢竟那是人家的事情我也不會去雞婆什麼，後來終於等到我去取餐的時候，實在忍不住了，我就直接跟店員說，"我能體諒你們服務業的辛苦，，我也做過服務業知道人一多就會很容易有情緒上來，，但是在你們說話的時候可以稍微客氣一點嗎?"，說實在的，在一開始女店員前面她不耐煩的生悶氣，跟我講說什麼油鍋怎樣怎樣的時候，我已經很想生氣但是還是忍下，，畢竟當下人也很多，當著人家門面大吵大鬧也不太好看，事情的經過大概就是這樣，，我其實也只是覺得說，第一，店家訂單多忙不過來應該是你店家人力的調派，人手不足什麼之類的應該是跟我們消費者比較沒有什麼關係，或者是油炸鍋子來不及炸，來不及炸你可以多準備一點生財工具吧，拿這個跟消費者無關的因素跟我碎碎念真的是傻眼貓咪，第二，油炸的東西加上現炸本來就會比較久這我能體諒，但是呢，那是不是代表說，你一開始就直接說前面還有一些油炸，還有一些客人在等，然後直接跟我們後面的客人都做一個詢問，稍微問一下說"要等OOXXX分鐘喔~能接受嗎?"，而不是心理想說我要通通把這些客人給吃下來，讓我們等到都有點疑問了上去詢問你才講，重點如果你是好好地講那當然也就沒事情，而且你還是用這種碎碎唸的方式，這真的很讓人沒有辦法接受，我自己也有從事過服務業的經驗，服務業有的時候救世會面對道一些澳洲來的客人，然後會有很多不為人所知的無奈，相較之下我可能可以做到互相體諒退讓，但是面對到像是這個樣子的店家，只是因為想全部吃下所有訂單，但是卻又應付不來現場的客人，其實都應該是可以在消費者要點餐之前，就先行告知預計等候時間的，讓我們消費者可以自行拿捏，"我到底是要繼續等呢~還是乾脆去吃別家就好了呢"，而不是讓我們消費者在那邊傻傻的乾等，等到覺得有點奇怪了，好像有點等太久了，一問之下才知道原因，然後店員才開始現場抱怨，真的是本來想說買個好吃的回家享受，結果卻還沒拿回家就先受了一肚子的鳥氣，直接氣到飽，，還是說有得店家會覺得就是要先收錢，不然我們消費者等一等覺得太久就直接跑了，所以他們會少賺?，，難過又委屈啊，嗚嗚，，，，，，，，--，
，，我真是撿阿撿，，撿到龍眼乾，，爛透了，，在別人急時，，趁機情緒勒索，，我真是看走眼，，好累，，好想回家，，回家不開心，，我準備好了，，到有大a的城市，，我，，討厭台南，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.，，--，
，昨晚睡到11點起床要洗澡就沒水了，想不到熬夜打完麻將之後還是沒有水，今天早上機電公司才會來弄，假設他們八九點來的話也不知道幾點才有水可以洗澡。，，去打牌的地方菸味好重，雖然有要求他們不要桌菸，但是一進去那個房子就整個超臭的，他們就是平常會在家裡抽菸才那麼臭。，，巴不得快點脫光從頭到腳徹底洗一洗，全身的衣服也要丟去洗衣機，我到底要等水來再洗澡，還是乾脆去游泳池？，，好煩哦！，，，--，生活不會照你想要的方式進行，，它會給你一段時間，讓你找到自己。，                                 ─岩木茂樹，，--，
，，為了做無痛胃鏡+大腸鏡檢查，降低麻醉風險，保險起見～，做了X光、心電圖檢查，今天也抽了七管血，一直以來檢查數值沒什麼問題的我，下班時醫生打來說肺部疑似有陰影，心電圖也有點異常，請我週一下午去胸腔科及心臟科檢查，當下我真的是心慌到爆，腦袋一片空白，一直不斷找資料看，越看越害怕，胃都抽痛起來，怎麼辦？我真的怕到爆炸，一直往不好的地方想，二個小孩還小，我還不想死呀！，好想哭～，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，飽也想吐，餓也想吐，無時無刻感到噁心，不能快樂的大吃大喝，體重前天體檢量44.3公斤而已。，，希望一切都好好的。，，--，生活不會照你想要的方式進行，，它會給你一段時間，讓你找到自己。，                                 ─岩木茂樹，，--，
，，這五六年來，，對我大呼小叫，，一不開心就是分分的掛嘴邊，，跟你道歉還要補償，，乾，，對朋友忍氣吞聲，，還騙人說女生會道歉男生就會，，欺負女生到骨子裡，，吃藥也覺得理所當然，，你真的渣到一個極致，，雖小相信你騙子，，你就繼續保持你的渣吧，，霸凌者，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.，，--，
，沒有辦法原諒你，，你是對的，我是錯的，又很重要嗎，，我對你很好，你對我差勁無比，你又再對我好，，，想離開你，還是想離開這個狀態？，，，我好累，，--，
，我曾經，真真切切的喜歡過你，但現在，再也不敢了。，，--，
，遇到了我人生最大的挫折後，過著宛如喪屍的一禮拜，我變回來了 或者說我自以為變正常，，一直不斷的告訴自己 沒什麼 這挫折也打醒我，可以的 你會跨過去 會變得比以前更好，也在試圖努力 改變自己，，但這過程也不斷提醒了我，錯過了多少的機會 浪費了多少的時間，如果我那個時候 或那個就開始努力點，我現在就可以變成多好的人，，而不是像現在 一個瀕臨社會底層的人，毫無本錢 也毫無信心，，現在我最大的希望就是能回到過去 20年 10年 5年 1年都好，但是回不去的，，因此希望10年後我不會再有上面那個希望，我能成為 自己 家人 朋友引以為傲的自己，而這需要努力 從現在開始，，，，--，
，安慰真的是一種很大的學問，最近我很玻璃心容易碎滿地，上天的考驗，對我真的是考好考滿， 我心中吶喊，離別在我的人生中，經歷了太多，也告別了太多次，我一點都不生疏，最近會對在國外的同學說，我需要的不是同情，而是家人的一個陪伴，但是我沒有家人，其實我最需要的是陪伴，而不是同情，他們說我雖然在很遠，但都有在聆聽我說話啊，有時靜下來心想，覺得我也太勇敢、我一個人吃力跑著醫院，生命因病治療而被打斷了很多，今天我再次輸血時有發燒反應，39.3度，我正面臨治療大大的挫折，有陣子我等待死亡，不想治療了，最近我有再在治療，我再怎麼樂觀也有累跟無助的時候，最近我真的很封閉，我明明是一個很棒的人，我明明已經很努力了，為什麼老天還是要讓我了受這麼多的痛，我的心裡總是空了很多很多塊，寫文章和文字，讓我有新的勇氣可以去面對，我還在努力從轉移的癌細胞中的恐懼慢慢的一點一點爬出來，我還在病床上受苦，每一次的離別和離席，我的心還是痛到不行，不管認識的時間有多短，至少他，她和我自己都是很努力生活的病友，有時回憶，都顯得我自己所處的狀態不好，記得他說，大家一定都要好好的，大家還要說著生活日常的病房故事，我很想要康復，但是怎麼這麼的難，做治療怎麼這麼的痛苦，好像比別人辛苦太多，或許我要向過去的自己再借點勇氣吧，治療長路漫漫，有一天，當我治療累了，想閉上眼休息，我和朋友說要用微笑祝福我，最近常常聽到戰友離世，幫我打氣的話語，我就止不住眼淚，心裡有很多話想說，卻不知如何說出口，打了又刪，我還沒辦法控制心理的傷，我還沒辦法變回正常人，我還在努力，最近在醫院有人和我說，你沒家人還勇敢的治療，這一句話又讓我難過了，雖然你是無心的話，但是還滿刺痛的老實說，在我罹癌的那一刻，我就知我比別人矮了一截了，，--，
，分手到現在也都快一年了，還是會半夜偷偷哭，明明在一起才兩個月，如果你親口證實你從來都不喜歡我 只是當我是備胎，我心裡會好過點嗎，我也不知道，知道你跟前任兩年多的感情才剛結束，如果我當初不那麼早答應你就好了，，我還是希望我們有一天能再見面，我根本備胎命哈哈，你要好好過 但不要是跟她，我正在加油，，--，
，又來了，剝奪自由的焦慮，事情做不好的焦慮，要被傷害的焦慮，，--，
，從過了生日之後就感覺倒楣倒楣的，，還特別暴躁，，一個爆氣就張嘴開槍XD，，先是錢包被偷 結果是被扒手扒走  倒楣到極點=  =+，，再來是看不慣同事開嗆  但同事get錯重點.....，，好啦我亂開槍我先道歉  內容不予置評，，總之一切的一切相當不順  超級煩心 _(:з」∠)_，，真的是有點糟糕......，，也不知道怎麼搞得，，看來是需要沉澱一下，，試著慢慢調適                    子彈滿出來的時候還是都先閉嘴好了，，，，唉_(:з」∠)_，，--，
，每天的日子對我來說都不容易，，很努力的面對家人的漠視無情和習慣！，現在我在面對身體的苦痛 ，在最混沌的日子。，你看見我的疲憊。，也和我說沒有關係！，我把想念藏在醫院外的雲朵或是陽光裡。，我想，會有一天再見！，我逞強著，不勇敢。，承認脆弱，還不想被人看輕，你說claire妳要勇敢的做我自己。，這些日子裡 我的生命種種磨難好長，，每天只能一人在棉被裡偷哭，偷偷難過。，心情掉到了谷底，我缺席了很重要的翻譯工作。，我還在黑暗中尋找光，我想跟著光出去。，我還有一場硬仗要走，常常寫這樣子文字的抗癌日記！，期待著文字可以尋找一絲絲的力量就好。，每次都期許能戰勝癌症，但是最近一次次的失敗，日子真的走的很不容易。，我治療的過程感到太多的沮喪，和近來身體非常不適。，等待重生還有多久，數著日子，ｃｌａｉｒｅ我並沒有你們想像中的堅強！，，--，
，我想好好的活著，似乎是很奢侈的想法。，我很想好好的活著一步步完成人生的清單，，因為我本來就一人長大，打工生活。很獨立。，我感恩這些成長的因子，讓我過去曾經是開朗樂觀的女生。，如果可以我想，生命可以讓我延長多一些就好，哪怕只是一點！，昨天妳們來醫院探視我，忍不住心疼的落淚對著我說；，claire 妳一個人抗癌是多麼的孤單和害怕，我用玩笑帶過去我的害怕。，四月前的日子，我是放棄治療，妳們說妳要好好的，妳一定要好好的！，我承認我沒有信心，最近我痛到覺得好累。，醫生說過，會好好醫治我。，我就像是溺水的人，我不會假裝自己可以游回岸上，，而我想緊緊抓住來救我的人。，感謝昨天來醫院安慰我的同學和她的母親。謝謝妳們，最近在急診回來病房裡的革命情感，有些人會聊天如何知生病和熬過住院的日子，也會聊一些心路歷程，和沒有錢吃飯的苦日子，我們聊彼此的過去，對未來的茫然和未來的小希望，有護理師說可以幫我辦過五月生日會，我說不用，我只要少一點疼痛就好。，這幾天我的狀況其實不是很好，醫生和護士隨時關切著，也謝謝你們的安慰和小小的鼓勵，這些天，我在醫院住院的日子看到人生百態，今天在醫院的洗手間，撞到頭，我的頭腫好大的一個包。，打著字，發現我流著鼻血，臉色蒼白，身上也佈滿了瘀青。，現在我有點坐立難安。，※ 編輯: Rose2 (49.216.45.11 臺灣), 05/18/2020 13:42:58，
，，今天重複犯了的錯誤，一樣是上午考試所以手機關靜音，一樣鬧鐘時間到了沒有聲響，一樣的睡過頭而「失蹤」了一個多小時…，，常常讓我覺得難過的不是自己「做錯事」這件事，而是因為「做錯事」而擔心自己的家人。，，感到內疚、羞愧、無地自容…，心想著他們年紀都很大了為什麼我還要這樣一直刺激他們…，，明明再過一個月就能畢業，卻還是搞這種烏龍…，，現在非常的忐忑不安，不知道等一下下課要怎麼面對他們，一直很想要直接叫他們不要管我了，讓我自己自生自滅，但想想說出這樣的話好像反而更傷人，，明明很想要成為那種不讓家人擔心的成熟的人，但每一次都會出一點紕漏，，久了反而搞不懂了，自己到底是怎麼想的…，如果想完成一件事，做了反而讓別人幫忙善後，那不如一開始就不要去做…，，最近開始覺得死亡不是一件很可怕的事。，之所以不自殺的理由很矯情，只是不想造成他人困擾而已，像我這樣的人，沒必要為了實現自己的願望還要造成自己的親友或是陌生人一時的陰影，，其實大概有猜到自己憂鬱症可能復發了，但我不想讓家人知道，如果知道了大概又是一陣的焦慮與擔心，沒必要啊…，，住家裡的我也找不到好理由去看精神科，也不敢說謊，謊言如果拆穿會非常可怕…，，其實我真的沒資格去斥責那些在路上亂跑的神經病，因為我也是其中的一個…，等紅燈時就想到衝出去被車撞、晾衣服時考慮那種姿勢跳下去死亡率最高、想拿刀子劃自己手臂，但又怕解釋不了傷口、上吊的話…算了就別嚇自己家人了、跳海太不容易死了，而且還很痛苦、食物中毒，吞化學藥劑那些也不容易死…，，每次想執行的時候都想到父母養育的恩情還沒還，還沒資格死，，只能告訴自己撐過一天算一天了，等哪天父母都走了，自己也能解脫了吧，，，感謝PTT給我這個地方可以抒發一下情緒，如果有版友看了感到不舒服，先說聲不好意思了，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A715F.，，--，
，好痛苦喔，我這麼努力，東西做到凌晨四點，到底是為了什麼.....，，結果是這樣.......，我到底犯了什麼錯......，如果上帝不喜歡我，你就把我帶走吧......，反正我也沒什麼希望了......，，--，
，曾經我以為我會好，但是看來很難，在連醫連續的救護車聲中，連續在病房有人過世，每天都有很多人進或出，昨天教授來看我，我說我很努力了，你們都知道我要活下去，好好的活下去，看似很簡單的一個句子，在我身上怎麼這麼的難，最近我的狀況不穩定，常常昏昏欲睡，時不時的和同學交代一些事，感謝幫助我的所有人，一直以來我很堅強的一個人活著，有很痛很累的時候，好想有走的唸頭，我時不時的脆弱和難過，我好像知道不會對事情帶來太多的改變，轉移肝和骨癌，我強忍著淚水，說很多都是多餘的，我只想簡單的記錄下來，，--，
，陪伴，是我五月最奢侈想要的我自己生日禮物。，接納是逃脫病情困境的一把鑰匙，我生了場重病，在時間倒數的期限出現之前，和頑強的癌細胞被時間追著跑，現在我還是慌張地反追著時間跑。直到終點來臨的那天，，我才懂，原來，時間就是現在，而所有的現在便是永恆。，在日記裡我寫了很多關於遺憾、與告別的故事，在醫院總是面臨各種各式各樣的告別，所以相望能好好珍惜惜還可以相聚的時光。，今天護理師對我說 Claire 妳能活著就是最大的幸福，也謝謝妳給我好大的一個擁抱，我無法選擇生在這樣的家庭，，人生有許多事情都無法選擇，，在難熬的化療日子裡，除了眼淚，選擇了改變，養成新習慣。寫寫文章和看翻譯書，我用彩色筆在幾張白紙上寫下這樣的文字，病弱的身體、我拮据的經濟狀況、糟糕的和我的父親關係，我只能好好愛自己，先學習愛自己，我一直在練習，謝謝我的研究所教授和師母的陪伴溫暖了我悲傷的心，，--，
，人算不如天算，計畫永遠趕不上變化，，努力終究很難翻身，，曾經遇到某人，說我上輩子業障很深，也許我在這一世出生，就是要來還債的......，，--，
，，如果那時候不要已讀你，又不接你電話就好了，，你說我們還是當朋友就好，，雖然我不想分開，對你真的很抱歉，是我不懂得珍惜你的好，但還是得尊重你的決定，而且從字面上來看，你心意已決，再多的挽回和愧疚、歉意，對你來說只是死纏爛打吧，，如果可以重來，我要好好珍惜你、試著感同你的深受，只可惜沒有如果，只有結果，，透過這次我才知道我有多愛你，可是已經太遲了，，連復合的請求對你來說，可能也只不過是拖著或是壓力......，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，如果有選擇的那一天，你有可能離開最熟悉的地方，到一個完全陌生的地方嗎，我覺得機率只有10%，，我的立場只是想成就你另外的人生或目前的人生繼續走下去，差別就是人生有我或沒有我而已，反正我很適合當個過客，，盡量不去看會讓我不開心的東西，盡量不去想妳們相處的日子，做夢是現在唯一有可能開心一點事情，，，，--，
，十六年前的憂鬱症，我曾經選擇放棄這個世界。十六年後，我努力不要回到從前，再做一，次一樣的決定，但是我真的快撐不住了。，，我是怎麼把人生走到那麼糟糕的呢？，努力掏心掏肺掏錢陪你，換得你論文寫完畢業工作穩定，我說你也等我畢業好嗎？，結果現在只剩我孤孤單單一人，對不起，我似乎不應該憂鬱症復發，給你帶來麻煩了，現，在才會被你選擇一腳踢開。，，--，
，最近我們的關係越來越奇怪，是我多想了嗎，還是那個新鮮感已經快耗盡了，今天你突然跟我說，不要覺得自己在別人心裡佔了重要的地位，或許別人根本不把你當作一回事，不知道你是不是想離開了 先打預防針，但我真的無法想像你離開之後的樣子，是我暈船暈太快了嗎？，你是不是也不把我當作一回事，嗯...對 我又失眠了...，，--，
，晚上我給自己長長的十秒，在病床上深深呼吸！，在我自己有限的生命時間裡等到自己瀕臨死亡邊緣。，我深刻體驗過差點失去的滋味才懂得珍惜。，我真的很努力過，為我自己多爭取了一年多的時間，我希望能再更長。，我因為轉移和惡化的關係，加上腹水增生，這些天讓我完全吃不下東西，注射了幾天的營養針，體重還是一直往下掉，我的生活打理一切我只能靠自己，，疼痛持續每天跟著我，但意志力也跟著我！，我的原生家庭是一張不好的大破網，但也感謝環境，讓我從小養成獨立的個性！，在醫院病房裡，好多好多的病友們都好有多的故事，當然這些故事並不是一定要別人看到，或者會特地想拿出來跟別人分亨。畢竟誰會想知道我不一樣的人生。，每個人也不是外表看到的那樣，或許有時我看起來堅強，可是我的心裡是千瘡百孔，，我不想當個看起來是病人的病人，雖然常常的這裡不舒服那裡怎麼樣，，其實先前的日子我已經放棄醫治，自以爲我不理它癌細胞，痛它就會過去了。，也許很多時候是可以這樣做的，但有些時候它的確還是存在我的身體裡面的。，這都是我自己一人要去接受跟承受！，生病的我自己最能了解病友說的心裡壓力，我真的懂！，不是朋友一個訊息說鼓勵、加油打氣就能讓我緩解身心的壓力，，我想唯有我自己的意志跟信念，或許才能夠拉我自己一把，，寫寫文章，抱怨了很多的心裡話。，生病不是我選擇的，或許每天開心會影響細胞是接下來要做的事～，我想健健康康，被認同，曾經我是最棒的，謝謝這些天，身邊陪伴我的的病友，總是給予我最大的鼓勵、支持、說我還有他們可以吐，吐苦水。，我只能珍惜當下可以張開眼看看這世界，成就不留遺憾的人生。，我只能在這裡勇敢說出我自己的內心感受。，，--，
，出現大蟑螂好幹...，然後八卦跟恨版打工版都剛好被水桶，馬的 好難過啊，，--，
，至從家裡多了個寶寶後，常常睡眠不足早上經常睡過頭而錯過美好的清晨時光，以前我多喜歡早上太陽剛出來還不會太熱，走路到附近吃自己喜歡的早餐，現在都不一樣了......so sad，，--，
，，近來我在卡關的日子，我抒發情緒，我思考著被剝奪活下去的權利，我花了很多的力氣來打字，4.30 我還可以呼吸，我依然很吃力，我也正學習勇敢說出自己的感受，我要說出很不簡單，我在面對不熟悉的父親說話，我的癌細胞變的更不好，請你思考一下病人的心理狀態好嗎，你懂一個癌末病人瀕臨死亡的那種恐懼感嗎？你當然不懂，你都很少來看我了，曾經我在乎 ，現在我已不在乎了，我在家人之間情感很薄弱，抗癌路上有病友的陪伴和我有信仰，我才能慢慢有現在30%的勇氣，謝謝盡全力協助我的人和志工媽媽的陪伴讓我再有勇氣往前走，早上收到一個病友離開的消息，我的心痛痛的，眼淚流不停，，--，
，早餐店阿姨把鮮奶茶自動解讀成奶茶了，原本想說應該沒差很多還省10塊不錯，但喝完覺得真的有差，還是喜歡自然奶味的鮮奶茶 QQ，下次要講大聲一點，，--，
，唉..上次超商預購口罩，領取時給了我一張咖啡買一送一的優惠卷，上頭還寫著 不限冰熱，我在剛剛買完早餐後，就拿著優惠卷去買咖啡，，我點了一杯冰拿鐵 另一杯是給已經有點年紀且不喝冰的老媽，所以問了店員，我能買冰的送熱的嗎？，店員：基本上你買冰的就是送冰的，我就又問說：上頭不是寫不限冰熱嗎？如果不行的話那就另一杯不要放冰塊，，然後結果等他做好時我一看差點沒暈過去，買一送一熱的那杯因為沒加冰，只有半杯!，只有半杯!，只有半杯!，我一把火都燃燒起來了(不需要這樣子吧= =只給半杯???)，我是很不喜歡刁難服務業的，尤其是對方看起來像是大學工讀生or剛踏入社會的年輕人(?，好吧...我忍就是了！，但我一定要抒發一下.....，，--，
，你對我其實很不好，他們對我也很不好，，我是很想離開的，，你說你家人都不聽你的，可是 你是不是所有大小事都要管，限制到所有人都受不了，，你總是出一堆主意，讓我去衝撞，傷害了多少人，，可是你卻總說，都是我自己造成的，，是，，很會辯論，辯贏了又如何，，--，
，這陣子只覺得你越來越偏離我所期待的那樣，當然有很多因素我無法直接介入去給你意見，但綜觀你對事情的態度總是用逃避的心態去面對，光這一點，讓人很無力，我能體會這也是你唯一的方法來面對這些鳥事，而我，只是一個奇怪的角色，我不在意，真要在意每個點都可以在意，那還得了，我也有自己的事情要做啊，更何況你現在也不歸我管，只是偶爾互動分享關心，我沒有辦法陪你也沒有立場陪你，所以生活中很多事情還是要靠你自己去面對，這就是現實，除非你想通了，但還是希望你能越來越好走出自己想要的一條路，，--，
，，原以為 是個和平常一樣的周末，，睡到近午 東摸西摸到下午，，再準備出門吃早午餐，，吃完了飯 悠閒走去買杯手搖飲，，準備回家繼續度過再平凡不過的假日，，誰知道接到一通電話，，又匆匆忙忙趕出門，，到了現場 已經...，，一切來的太突然，，心情大受影響，，久久不能平復，，看來今晚又得失眠了 T_T，，，，，，，，，，--，
，凌晨三點五分我和自己說，請再堅持一下就好，日子過的非常苦，在堅持後也許會有想不到的結果吧，我想念的朋友或許你們還在很遠的地方，昨天你們說，會想念就不要一直想著孤單抗癌了喔，好難，這些日子中，我的淚水是能製造小海洋了，悲傷還是很輕易的，時間永遠還是不夠的，最近狀況不好，記憶力也變得不好，加上睡眠非常不足，痛起來，走路都非常的吃力，也許在生活中的坎坷 ，你們給我很多愛，但是我想的是得到家人的被疼愛，好像就是這麼難，常常有人問最近好嗎，病情如何，這種事我很難一一的回覆，就還好吧，或是我離天堂不遠了，自己近來我比較孤僻，內心孤勇和疲憊，昨天看了信裡你們說，不管有什麼心裡話就好好表達好好說，你們都會聽，人生太短，我不知我的時間是不是愈來愈少了，我還無法笑看自己病痛的豁達，疼痛每當襲擊而來，讓我內心感到害怕。，眼淚滿多的，是我最近還活著的證明。，※ 編輯: Rose2 (101.9.192.18 臺灣), 05/04/2020 05:52:27，→ matsurika: 身不由己的狀況就處理能處理好的 05/04 06:01，
，今天收到一張家人的交通罰單...，Q_Q 寶寶一罐奶粉錢就飛走了，提醒大家左轉要好好排隊不能搶快，檢舉達人就在身邊，，--，
，大家都很憂鬱、大家都不是在一路順遂的情況下成長。，你憂鬱我能接受，因爲我也很憂鬱。，既然大家都是平等的狀態，為什麼你可以輕易對小孩說出這種不負責又極致負面的話？，我憂鬱但我會找方法排解，我不允許你再用任何不正確的形式嚇唬她！，，--，
，，我好累 好不安，，好累好累，，好累了三四年了，，我不想再漂泊的過日子了，，我想過安穩的生活，，我想安安穩穩的過日子了，，我不年輕了 我已經32歲了 我累了，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.，，--，
，人生不斷地在選擇，但答案只有一個嗎，同一題 每次答案都會一樣嗎，我很害怕失去你 嘴巴都說 沒關係，其實內心非常的害怕，不知道會不會哪天睡醒  你就不見了，我真的很害怕 希望這些都是多慮，不知道我能不能撐下去，，--，
，現在自我格離中。，，沒法做什麼事。，，發呆，窺探網路文章，，，真的好無聊，嗚嗚嗚。，，猜測以後也許只能更寂寞更凄涼。，，不要趕我好嗎，，我真的只是無聊。，，，--，
，又做錯事了，，我好像沒有辦法從這個輪迴中逃出，好累好累，你把這些事視為理所當然，嚴厲的譴責我的過失，，是，我有錯，都是我造成的，，和你相處的每個時光，小心翼翼，感到痛苦，，失去自由，失去誠信，沒有人愛，，可悲啊，，--，
，禮拜一又遇上了另一件爛事，，處理起來勞心勞力又破財，，更可悲的是遇到爛事後原本永遠抽不中的東西終於抽中了一次，，反觀室友沒有爛事也能每次都抽中我想抽的東西，，心情不好的時候對別人的好命怨言就特別多QAQ，，--，
，，我好像沒辦法打開心胸接受這份愛，，心裡愈來愈難受，，下意識的轉變成一種負荷，，然後逃避，，希望你渡過這關之後，，能過得好，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，祈禱了這麼久願望還是沒有實現,，，果然還是會用小手段的人勝利，，拜託拜託實現我的願望好嗎?，，昨天很突然地悲從中來，，真的很想很想...，，--，
，這次很認真的準備也都會寫，100分的那種，這學期真的想要重新來，結果線上考試時間到了不會自動交卷，只會關閉作答區 變成交白卷，早知道不要檢查直接交了，，教授也不給補考，他好像以為我壓根沒去考，，我真的很棒，怎麼會有我這種人類存在啊，真的了不起，也沒朋友 也沒實力 啥都沒有，，--，
，2020.04.17。，我一個人抗癌最近覺得孤單！，可能我自己的心不夠寬大，，時光已不會倒著走，最長的擁有已是珍惜，這幾天在一場面試中，記得公司的主管聊快一小時說claire妳已經很棒了，相信妳自己，就算現在的妳因病被打倒，一定會慢慢走過去的，是因為台科大畢業的學長關係嗎，謝謝你說的一句會慢慢過去的，希望可以，私の健康を回復しようとする，最近被病痛折騰不已，如果有一天，我想要健康的爬山，翻山越岭，近來有好多的遺憾，生活困難，經濟也是，我還學不會義無反顧的堅持再治療下去的勇氣，不是每一次的努力都會有收獲，最近每到醫院急診，我都痛著抖著走出來，希望有天我可以釋懷我父親再娶的阿姨說的刺耳的話語，而不是瞞著我的朋友和師長偷偷的我難過，找個孤單箱暫時寄放很多的壞情緒，我現在還是止不住眼淚，處於傷痕累累的時候，，，推 h332563145: 我陪你 04/17 22:54，※ 編輯: Rose2 (115.82.193.181 臺灣), 04/18/2020 17:23:59，
，，你知道你有愛，卻又因為放不下自己的錯而死扳著臉，傷害了彼此之後又覺得自己做錯，，我們都用了太長的青春來學習什麼是感情，自己又是用什麼心態面對，，我們只是不知道自己是什麼樣的人，而傷害了彼此，在我們以為我們很自己的時候，，一切都不會再重來了，，對不起，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，自己可能對你帶來點幫助，但才發現，我只是在浪費你的善良，，分開 才能停止傷害，我想我也不該再拖住你了，，愛我的人 最後都會一身傷吧，，我果然不是一個好的存在，害人不淺，，我不放下 你也放不下的吧，對不起 又讓你哭了，，我一直都不是一個懂事的人，我好像一直都做錯事，希望你能把這份愛 放在四個甥姪上，還有未來會愛你的男人，或者孩子，，也或者 忘記我做的那些事，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，，只要他的聲音一傳出來，我就感到無比恐懼，，我焦慮憂鬱症的藥吃完了，但我暫時不會離開這裡，，每天只睡三個小時，白天做看護的生活，很累但是沒辦法睡，心悸手抖害怕，，我半夜聽到她在哭或咳嗽會出去安撫她，陪伴她一小段時間再回來睡，，不然，那個人又要出來教訓她了，不斷的言語暴力精神暴力，那個一手帶大他的人，，到時出來阻止也沒有用，因為他冷血又無情，他是瘋子是不定時炸彈，是麻煩製造者也是一個家的亂源，，，，我只能夜夜提心吊膽的醒著，害怕他會做出任何瘋狂的事來，，日復一日，蜷縮著自己，等待到來的黎明，，--，
，不知道，為什麼，到現在，也許是不想長大，或者，是，一些自己過去性格或其他使然，很想，回到以前重來，彌補一些遺漏，，--，
，今天想說的話心情日記04.18，替別人想和替自己想是二件衝突的事，在善良的初心會選擇我為別人著想，但連我自己都沒有辦法張羅好我自己的生活，今天下午又往醫院跑，你說只能為你自己想，要努力，當然昨天我想著放棄治療，我承認現在是我生活非常困難的時候，麻煩你還我你拿走的錢，得到的結果就是錢你用掉了。，辛苦的活著還要不斷的和你聯絡不可能完成的話語，我說的很累，也非常的無力，分手這久了，為什麼還要有有拉址，之前你的一句對不起，說著原來妳的病情比妳姐說的還嚴重，我不想被你評論，也不需要你們家人的同情，之前會遺憾是因為已過去了，再怎麼樣，你都無法再彌補回來，我的健康也回不來了，面對遺憾就是我把自己做好，再我有限的日子裡去完成一些事，對於流逝的人事物都已經流逝了，發生過的事，我很像也只能認了，我在醫院中的病房故事，有許多陌生人都是小天使，很難回到當初的樣子和自己了，醫院的護理人員說我笑起來很好看，要多笑，我至今仍害怕，總是相信心理醫生和我說想的，claire 妳會找到一個更好的自己，就是不要放棄治療好嗎？，我的人生中不斷的面對失去親情和對人性非常失望，也在尋找自己的路上，我常會很迷茫，今天在手上的日記本寫了，我想努力一天看看，很感恩鼓勵我的陌生人和病友媽媽，我還在尋找勇氣，克服的Claire 我自己，我還要熬過所有的鞎難，，※ 編輯: Rose2 (115.82.193.181 臺灣), 04/18/2020 17:56:27，
，自從你生病後，這一路上的治療到現在，還沒結束，看你對各種事情的反應跟態度，應該可以說更了解你一點點，我心裡一定是希望你的病可以好起來，不然我只能一直退一直退，，那天你好像吃醋，我有點訝異，可能是我反應過度的解讀，問你，你也沒正面回應，這跟你一直以來的反應一樣，都用圖示帶過，那好吧，就算是也不重要，心裡會覺得"咦?! 怎麼會這樣"，，你或許還有退路，我一直都有，，我這遠水救不了近火，我自己有這認知，如果有人願意衝，我也很樂見，，你也不輕易開口請人幫忙，我也清楚，，只是我們的距離可能會越來越遠，彼此都在跟時間賽跑，，終點.......還沒到，，，，，，，，--，
，，在高鐵上睡著了，因為身上還有你的氣息，我好像很久沒有安穩的睡著，昨晚你的陪伴縱使是我們相處的最後一晚，我還是抵擋不了氣味帶來的安全感，一度醒來彷彿回到住在你家的那段幸福時光，，你隨口說了一聲要吃什麼，我以為我們又睡到中午 然後準備外出中餐，意識忽然清醒 哦不 我等等會搭上接駁車走人，，車子到站前的煎熬，還有後悔上車後我沒有揮手道別，我內心有個大洞 合不起來，看著剛開始熟悉的合照，還有我們的最後一張照片，我的眼神透露了我累了，而你還是一樣怪表情 屁孩的狀態不變，，我不敢想像這次是否如我們約定的，我也會努力看看，只是剛回家洗澡時 發現身上有一根你的長髮，再次潰堤，，真的不知道怎麼熬過我人生的冰河期，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，好像明白我的狀況一直沒有好，但我已經明白現在唯一能做的是什麼，，過去我一定是這樣，才會讓我爸一直默默的決定去幫我做什麼，真的覺得自己瞎爆了，受傷的時候也是，報名了騙錢的課程也是，一直默默的讓我爸出來幫我解決，雖然受傷的時候是真的不得已只能麻煩他，至少公司的事情不能這樣避口不談，不當自己，的責任，，過去辛苦賺的時候花錢不覺得痛，可如今卻斤斤計較，受傷後為了麻痺自己的感受，也花，了可怕的花費，但如果能因此學到教訓，也算值得吧，，受傷後本來覺得可以是一輩子的朋友也不會再是了，越後面就越真的越是覺得自己朋友越，來越少，，就算現在還留在身邊的，有些也只是因為在你身旁有優越感霸了，雖然你四肢健全比我優，，但我是打從心底不認為你比我好，至少我自己努力過，至少我不會一直白日夢，，我願意犧牲 並且深刻的理解，真的需要你的時候，你不會在我身邊，因為你也一直拿我，們和別人做比較，誰值得你對他們好一點，全部喇在一起就覺得大家能融合嗎？，，就抱著幾乎黏在你家的閨蜜一輩子吧，受傷和工作太忙的沒資格做你朋友，，感情是很好，但沒好到可以直接開朗的說 唉 我忘了你生日，也還會無所謂的接受，我沒，有一定要過生日，但那種感覺是更多的不在乎，，我不想再被比較，也不覺得和劣勢的被人在一起會突顯自己更好，，自己好或不好 不是自己早就很清楚了嗎，，給今早受打擊的自己，拜託自己 一定要堅持下去，咬牙做完，，--，
，最近下班時間到就速速閃，雖然也沒有當天要交的東西要趕，可是就覺得如果再努力一點應該可以多做一些，，在責任感跟耍廢中掙扎，這就是人生嗎～～ （躺，，--，
，我想妳，因為她跟你太像了，，https://i.imgur.com/odmtQJr.jpg，（引用：哈囉掰掰，我是鬼媽媽        ,     ! ），，難以言喻的想念，，雖然，我無法見到妳，，妳的脾氣，妳的一切，，都讓我一直都在想著妳，，--，
，人只會看到別人不夠好的地方，就像見獵心喜一樣的狂咬，再親密的人都一樣，即使忍下來了又如何？，被全盤否定的我心也受傷了，還可以跟誰說呢？，，--，
，天氣忽冷忽熱，要下雨不下雨的，真的很煩欸，要變夏天就乾脆一點好嗎，，，--，
，，，有時候，我都會提醒自己，，說話要客氣有禮貌，，要讓當事人聽得進去，，因為這樣一來，，才能讓，真正的苦主可以藉此，更清楚聽到一些不同的聲音。，本來不想說那麼多的，，因為有些話說了，，當事人聽不進去或是積習已久，，說了也沒用。，但是，看到某個留言，，真的讓人忍受不了。，，「死纏著不放手才是被眾人嫌的原因」，「不該想拖著人到死」，，事情真的是這樣嗎？，，（1）「現在就是我爸也不願意，跟我媽好好溝通，，他就一句話說我現在沒有了，，都斷乾淨了，其他都不解釋」，，請問，媽媽何來能安心？，媽媽在意的是：為什麼不交代清楚？，為什麼不好好溝通？，她的不滿跟疑惑變成「眾人嫌？」，當初需要媽媽照顧家庭的時候，，怎麼沒人敢說她「眾人嫌？」，，「死纏不放手？」，當事人的爸爸說清楚，，誰能不放手？斷情斷愛，，誰能不忘情忘愛？，，2）「孫子也給他了，，但是他不願意自己來美國帶孫子」，，請問，，媽媽不能自己決定，要不要去美國照顧孩子嗎？，難道到了當阿嬤的年紀，，連自己不願意也是不能說、，不能決定的嗎？，，想度過遭受背叛的痛苦，，不是要把注意力轉到照顧小孩身上，，才能減輕。，當事人是這樣，他媽媽也是這樣，（希望在台灣帶），，不要把孩子當成祭品或工具。，，，（3）「是啊... 另外一種可能性，就是我直接去跟我爸說我都知道了」，很多事情，，當事人都沒有好好跟他爸爸談、，媽媽談，，都是藉由妹妹跟爸爸，「有限度」的訊息溝通達成，，，所謂的傾聽、理解、支持，並未到位。，，（4）「我妹今天威脅我媽說，，如果妳再喝酒，我就把事情跟你的親戚朋友說，還要讓他們到家裡把你的酒倒光」，，妹妹一直是這樣的口氣，跟媽媽說話嗎？，把這件事當作恥辱在處理，，威脅要讓親戚朋友知道，，讓他們去倒光酒，才能制止行為？，，有沒有想過，，到最後你會得到什麼樣的媽媽？，，，偷偷喝酒，不敢聲張、訴苦、，不敢給孩子添麻煩，，因為所謂禁止規定的言語背後，，不僅把該行為認為恥辱，，也把媽媽的痛苦當作恥辱了。，，很簡單的一句話，，「媽媽，我很愛妳，，喝太多酒真的很不健康」，，陳述事實跟關心很困難嗎？，，到底是想「拖誰死？」，還有，，為什麼不要試著跟媽媽談談呢？，，用別人酗酒的問題來暗示也沒問題啊！，何必交代你妹妹？，，維持不知情的背後，，是逃避還是不想處理呢？，，，（5）「對於我爸，，我和妹妹小時候就覺得他有可能外遇，，所以真的發生的時候倒不吃驚」，，小時候就知道，那有跟媽媽提醒嗎？，現在不吃驚，，不代表媽媽就不能反應大啊！，這句話的背後，到底隱藏著什麼？，誰才是真正想維持幸福的假象？，，（6）「我媽覺得要是我知道了我爸會直接離婚」，為什麼會變成這樣的關係呢？，孩子的知情與否，，居然能決定父母的婚姻？，，所以，媽媽要死死守住，不能說嗎？，那她的痛苦怎麼排解呢？，，（7）原諒我現在還沒睡，，因為我實在太難過了，，怎麼會有這種人呢？，，誰能來理解媽媽的苦？，一個陌生人如我，，都看不下去了。，，假象久了，就變成真的。，因為只要能維持就好了，，管她快不快樂、，幸不幸福呢？，，我學到了什麼？，，讓我再想一下。，，，，--，
，想要沙發，想要彈簧床，想要追劇，想要吃零食，想吃雞排，想喝酒，，但現在什麼都沒有，賺錢生活要幹嘛，好苦，，，--，
，，最近豬羊變色的新聞，，讓我想起了幾年前的回憶，，大家都在喊口號，，男女平等平等，，但偏偏就有些男的皮皮的不鳥女生沉默成本，，像是硬要說女生的時間是時間 男生的時間不是嗎，，那女生超過35再生會很辛苦 男生會嗎，，女生可能天生就是來承受生理痛苦的吧，，月經，生小孩都是痛，，阿男生呢？，，現在社會要求女生要承擔起自己的責任，，要求女生自己賺錢養自己，，咦？阿為什麼女生拼了半條命生的小孩姓男生的姓氏阿 ？，，當然有些好男人看到沉默成本，，但有些男人會裝，，耗掉女生的時間成本，，再來大肆的殺價，，包含用便宜錢買代理孕母（女生）跟保姆，，男生自己出錢就夠了 好像多體貼一點照顧女生就叫馬子狗？！，，甚至有些連錢都不出的也不體貼照顧的那就真的女生後悔也來不及，，怎麼想都是女生阿，，好好在原生家庭待好做好工作，，過一生比較實在吧，，還有 多做善事，，下輩子投胎當男的，，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.，，--，
，總有一種扛了重責的感覺，跟小孩相處總有這種想法，因為工作的關係，2個兒子跟老婆住在娘家，我跟爸媽住老家。，，今天晚上要從老婆娘家回老家時大兒子離不開，一出門便聽到哭泣聲，整個心情很難過。，，如果當初選擇求職而不是創業是不是老婆小孩就能住一起，為了確保將來無虞而只能持續當保護傘而無法共同成長，忽然想起小孩時期的我也有一次如此被拋下，我是不是走了相同的路，，人生真的有許多無奈，，--，
，對不起，我還是很想你，即使知道你的心裡早就沒有我了，早就不把我當一回事了，我還是很喜歡你，怎麼樣說服自己都沒辦法脫離對你的愛慕，今天還是很想你，對不起，，--，
，第一天見面的晚上 ，我們坐在車上聊天 ，一路從天黑聊到天亮。，下車前你親了我的臉頰 說好啦回家了 ，不要太想我。，回到家之後 ，你問我是不是喜歡你 ？我說嗯 我很喜歡你。，在車上問我同樣的問題，只是我不知道該怎麼回答。，，前幾天的晚上 我們兩個坐在椅子上聊天，你突然非常靠近我，我下意識就直接親了上去 你也把我抱住了，而且抱的很緊 你在我耳邊說 為什麼要偷親我，非常害羞的說 我...很喜歡你，，或許這一切都是我自己在幻想的你也不一定喜歡我 只是無聊沒事做，這幾天也好很多了 也不會一直在想你了，，謝謝你的出現 我是真的很喜歡你，那你呢？，，，--，
，為什麼抽籤要延期！！！！，，等了超過半年了！！！，，現在時間剩兩週了才說延期！！！！，，真的讓人超火大的！！！，，，--，
，繼續湊文章數，，謝謝有這個版讓我可以用，，為什麼交易資格一定要100篇以上，，我就只愛上來看文章而已也不行嗎？唉，，，--，
，之前搬家也是我一個人留後，，現在也是我自己善後，，之前還有妳們陪著我，，現在妳們都去當小天使了，，我知道妳們只是換一個方式 還是陪著我，，謝謝，，，--，
，，，，兩天只睡4個小時，老奶奶生病了每天幫忙擦尿擦屎換尿布，晚上睡在尿騷味的沙發椅上，，別說被嗆醒，根本睡不著，無論白天如何努力消毒擦洗，，所有布製品上都有尿味，，或許跟家裡還有一隻失禁的老狗有關，，老奶奶有失智症，每天大呼小叫，覺得命令人來幫他就要馬上到，無論其他人要不要上班、吃飯或洗澡，只有我有耐心不厭其煩回應，，今天換藥了，平常能睡到七點的老奶奶，一點就醒了，開始大呼小叫找人，所以我躺在她旁邊安撫她，，這個月憂鬱症的藥快吃完了，但沒有時間去看病，每天心悸手抖到不行，現在整個人躺在床上快喘不過氣來，，等等還要扛病床上樓梯，覺得整個人要崩潰了，，，看到其他人因為一點小事想自殺，讓我感到非常沮喪，儘管痛苦是沒有比較價值的，每個人對痛苦的承受度都不相同，，以前總說自殺的人是自私的，但是如果有憂鬱症，死亡似乎不再是一件羞恥的事，憂鬱症自殺成為一種病逝，，我也得了精神的癌症，但我沒有死亡的權力，也忙到沒有胡思亂想的時間，甚至沒有餘力向後看，，還有25分鐘能睡，希望能睡滿，，，--，
，離開了惡魔之地，，新的地方，，是熟悉的汗水與寒冷。，，，但，更加快樂了，，，不必忍受五味雜陳，，那累積的憤怒，，終於稍息。，，，期待美好的陽光，，，雨水，，，也不願回到這富麗堂皇，，，卻醜陋無比的地方。，，--，
，從上禮拜開始，妳對我的態度很明顯的變差了，別人跟妳講話，妳會笑，我跟妳講話，妳很冷淡，問妳怎麼了，妳也不想講，，傳訊息給妳，妳也不讀，打算不理我了吧，我不知道哪裡做錯了，很想知道，但是妳卻不給我回應，讓我好鬱悶，，--，
，，，每天睡不到幾個小時，老奶奶有嚴重失智症又不願意穿尿布上廁所，每天早上都要哄快半個小時以上才願意上，過去是用便盆的，因為經常擺好尿不出來，或者是忍不住便盆還沒放好就尿出來了，所以每天都要洗衣服床墊擦澡，老奶奶沒辦法翻身沒辦法坐輪椅，這些再基礎不過的護理行為難上加難，，老奶奶6點醒來後，很少安靜超過30秒，大部分的時間都在重複問一些瑣碎事，或是反覆說一些自私的話，同一個話題，，同樣三個問句反覆可從6點問到晚上9點，沒辦法休息，沒辦法閉目養神或滑手機，她問完一個問題，五秒後又會再問一次，有時已經睡著了，，她會把你叫醒問30秒前問的問題。，，每天最期待的不是吃飯，畢竟吃飯到一半經常要接屎，而是中午午休的一個小時...，可以秒睡，超熟睡，，晚上實際上沒辦法睡，這四日平均只睡2-0-7-3小時，因為會被老奶奶叫起來問我叫什麼名字，，上個廁所離開病床10秒就開始大叫親人名字，我幾乎都只能憋到有人交班才能上，，我好想睡啊，好想上廁所，，--，
，，，設好鬧鐘半夜兩點從床上起來，要到客廳陪老奶奶睡，不能讓老奶奶吵醒《壞人》，，老奶奶受傷失智後再也不會拿錢給壞人了，錢都交給其他長輩保管了，所以壞人覺得老奶奶不中用了，，生病囉唆喊痛睡不著的時候，壞人就會甩門跑出來咆哮老奶奶全名要她閉嘴，還把奶奶的棉被枕頭通通被丟在地上，，那天好冷好冷，奶奶80歲了，，，奶奶的病床是乾淨舒適的，因為我每天消毒床椅，反覆幫奶奶擦澡，讓奶奶身上總是好香好香，，但是客廳的椅墊是臭的，這幾天天氣太陰了曬不乾，睡在上面有非常刺鼻的尿騷味無法呼吸，甚至隔天醒來連衣服也會沾染到，我沒有衣服可以穿了，，可是壞人好好，什麼都不用做，還有自己的房間可以睡覺，，小時候我跟壞人也很好的，壞人小時候很善良又有正義感，奶奶小時候最疼壞人了，壞人家也是所有人中最有錢的了，，什麼時候開始變成這樣呢？，，--，
，外頭風很大，天氣又轉涼了。，前幾天在上班時，忍不住躲起來大哭一場。，身上背負三十幾個人的未來，卻沒人告訴我該怎麼做；上級的心裡都只有利益，我卻不，能對不起自己的良心。，，然而我怎麼知道怎麼做是對的？這幾天我不斷反問自己。我知道沒人能告訴我，但善良，是一種選擇吧？就因有人曾說我很善良、心地很好，為此我絕不能昧著良心做事。，，，唉，又想你了。，唉。，，，--，
，本來只是轉發別的論壇的文章，結果被噓成是在帶風向，，可能是我用詞不精確吧，，第一次被說成那些八卦常用網軍用語，，老實說在意這個很蠢，可能我就是玻璃心吧，，刪文澄清說我不是也沒人在乎，，原來被攻擊是這種感覺 好難過，，--，
，我想這次是真的結束了，前幾次其實自己都有預期期還是會在一起的。經過了那麼多事情，，我想我們還是不適合...，不管你對我再好，我總是會覺得不是我要的或是還不夠，你也，不懂我在意的東西，我以爲時間可以讓我更珍惜你一點，可惜這種事情並不是可以改變的，。，，我現在是真的很難過，但我也知道這不是出自於要跟你分開，而是因爲我要和一個了解我，內心秘密、願意全心全意對我好的人分開。，，祝福你能遇到適合你的人，，我知道你可能會看到這篇，但不要告訴我，就讓這封信藏在彼此的心底吧。，，--，
，其實有點擔心現在這樣一堆電影、演唱會、婚宴往後延期，到時候會不會又有什麼亂象，？我覺得很有可能…真希望配套措施能做好，，，--，
，因為我努力了，最近我全身不舒服，很痛，最近會對別人和我說的加油感到沈重，我努力治療了，效果都不是很理想，我沒有說，對父親家人的一個結，我內心的傷口好不起來，最近很倔強的掛斷朋友的電話，看見手機的螢幕暗了又亮，心情不穩定的我，打開對話，我輸入我沒事，最近變得愛哭的個性，即使我明白很難脫離眼淚，我感覺自己好像好不起來了，我想念可以自在在外面過去跑跑跳跳的那些時光，今天下午好天氣，離開醫院出去曬太陽殺殺菌，晚上唸完經書，習慣發呆，我發呆時腦袋其實一直在轉動，想東想西想著好多的事情，包括日文最近都一直閱讀書，我有好多想說的話，我需要靜下來思考一下下，稍稍整理好思緒思維，我的生命有太多的變數了，我怕，我自己獨自經歷過很多的生活困難和困境，我很想回到簡單的快樂，或許這些日子有些坎，即使現在我的記憶因化療，變得無法記住很多事，我需要奇蹟，我還要和癌症努力共存，身體如果有天能健康是多麼難能可貴的事，我想好好許願每天都可以不痛就好了，，--，
，兩個人一比較，優勢劣勢，各有好壞，還是原地踏步，看著兩個人不一樣的生活方式跟態度，真的很多感觸，，緣分還沒到，只能等，，--，
，還沉浸在喜悅當中，然而閉上眼卻浮現可可夜總會的畫面，過了這麼多年，還是很想念外公，可是你卻再也沒有回來找我們過，，突然就流下眼淚，小時候太不珍惜 以為還有很遠很遠，，--，
，我的抗癌路程艱辛，現在疼痛，有點難眠，我的癌細胞一直增生，今天和一位癌友碰面，這是他第三天做化療。，我戴著口罩在診間，他卻一眼就認出我，看著我的大眼睛，飛奔朝我跑來，，他說我有雙愛笑的眼睛!，他送給我，在他化療前去廟裡，帶回來的祈求我再次開刀的平安符。，他拿禮物放我手上的時候，我幾乎都沒心思看這份禮物，我只顧著發呆想著昨天翻譯的日文和翻譯的日文。，因為在他向我奔來的那個瞬間，我想到我自己。我最近一直無法好好保持樂觀，你們握著我和我說，要相信自己也相信醫生團隊，我還要勇敢面對很多的挑戰，現在對抗癌這條路，我走的很不容易，，我在傷心難過時，獨自一個人化療，身體痛苦難耐，盡情偷偷放聲大哭。，因為我有時習慣了當那個正面樂觀勇敢的女孩，，在回學校和老師聊聊天，面對別人對我的期望時，我忘記了自己也有哭的權利。，剛把淚水擦乾眼淚後，要記得我的身邊沒有家人關心，，教授對我說還有很多人都在心疼妳。，大家都紛紛給我大大的好幾個擁抱，謝謝你們，要我站穩腳步，慢慢再重新出發。，※ 編輯: Rose2 (180.204.146.202 臺灣), 04/15/2020 12:20:50，
，重生前的路很長很長，我的白血球很低，快點給我長出來，坦然，痛苦的日子中，我生病，我一人獨自的撐著，聽到你們說辛苦了，我只想好好擁抱還在我身邊的少數朋友和教授，謝謝你把幸運的事分享給我，謝謝今天中午稍稍有勇氣的Claire我自己，抬頭看看窗外的雲層，黑暗總是會過晨曦，懷著樂觀總有轉機，人生還有很多事情需要面對，一時的想起我父親再娶的新阿姨昨天晚上說的刺痛話，一直的難過和失望，讓我亂了陣腳，身體疼痛的壓力，我告訴我自己要堅強一點，如果我不會好了，我還是把我心裡的感受說出口，至少不會後悔，現在糾結的心情，我不好，很多時候我都保持沉默，珍惜當下擁有的你們這些少少朋友，，--，
，，晉升之後覺得責任好大 壓力好大，，怕做錯事 無法呼吸，，好想跟你說，，但是覺得你不想理我，，在這裡覺得好孤單好孤單，，獨自一人撐著，，我撐不住，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G970F.，，--，
，又想你了，但不敢和你說，想念你的擁抱，想念和你見面，雖然每次見面都只能漫無邊際的閒聊，其實只是期待能和你碰上一面，加上一個握手及擁抱，，，真的很想你，，謝謝你，，，--，
，不想因為他每次都搞得心情很糟，，當知道被發現的時候，崩潰的不知道該怎麼辦，只能默默找機會問，，這算告白嗎，那天下定決心在橋上對你問出，[你何時知道 其實我喜歡你的?]，而你只是受驚嚇的催起油門，結巴的對我說目前不想交女朋友，我知道 我都知道 只是想問問，至少你沒有明確的拒絕，只是讓我慢慢死心，，後來慢慢放開 並覺得無所謂，在那些迷失的歲月，讓我不再不停的打開手機畫面等待，只想回到從前朋友相處的時光，想我應該不會後悔，決心開始學習慢慢對你無感，，過了一年 就一個舉動 雜垮了這一切，你已經不逃離我 開始願意接近我，但這距離又超過了從前，距離近到能感受你的溫度跟氣息，，你生日那天，知道我心情不好帶了乖乖給我，趕圖喝酒醉的時候，你靜靜的讓我無意識的抱著，沒有推開 只是默默的站著安撫我好好睡，隔天還對我說了這件事，趕圖時從背後靠近半環抱的姿勢幫我用，又單獨留下陪我一起畫，跨年答應我跟我一起上班，愚人節又環扣著我貼在你身上，你笑的很開心 而我只是通紅臉假掙扎，這可能是個玩笑 但你覺得我不覺得，，時常不懂你在想什麼，明知道我喜歡你，卻還是可以對我做出超越距離的舉動，，已經喜歡你快三年了，改變了很多 對於自己的學業 體能 個性，明明對自己講好放棄你，的確 真的做不到，想我 其實還是很喜歡你，乾脆持續假裝堅強，回到當初的自己，繼續強迫自己每晚止住無謂的眼淚，，等到畢業那天大概會崩潰吧。。。。。，就先不祝自己成功了，還是繼續的憂鬱下去吧我，，--，
，已經兩個多禮拜了，你們的離去已經走遠了，沒有你們的氣息跟味道 好不習慣，但我知道你們會在天堂過的很好 沒病痛，加油 有緣我們會再相遇，My love，，，--，
，搬家整理 把東西翻攪了一番，斷捨離 讓一切重新開始，就像心裡有些東西 就繼續埋葬吧，讓一切都雲淡風輕了，，，--，
，距離不只分散我們彼此，也讓心的距離漸漸遠去，好像不再那麼在乎了，妳有發現嗎？，還是其實這樣才是我們適合的關係呢？，呵呵，，，--，
，聽到某朋友的好事~，，其實還是有點羨慕某朋友，，總覺得我對太多事情太執著了點，，偶然看到10年前的日記真的從以前就是那種死樣子...，，還是好想見到...，，--，
，好懷念之前的時光阿，當學生總是比較悠閒，有時間到處去玩，現在排除疫情不說，能一起玩的朋友都不在了，雖然之後人生還會再遇到不同的人，但現在超低潮的阿，好想有朋友一起到處玩喔，到處走走的感覺很棒，可惡，我一定要下定決心做好事情，不要再荒廢自己，人一生可以決定的事很多，要如何努力取決於自己，不隨波逐流 做好自己，，--，
，我一直在想 自卑感從何而來，，從小原生家庭就一直為錢煩惱，做工的人做多少花多少，，，，最常聽到的是，，我們家沒有能力 不能怎麼樣怎麼樣...，，爸爸媽媽做的要死要活 你還怎麼樣怎麼樣...(可能沒做一兩件家事而已)，，買東西只在意價格 省了一兩塊買到爛貨是常有的事，，爸媽常覺得自己笨 有很重的自卑感，，同學家裡有錢會嫌人家浪費奢侈，，這是窮人自我安慰的方法嗎，，，，上大學後，同學的爸媽都是教授三師，，討論的都是美劇、出國、清酒、才藝，一口道地的英文，，-------我們不是同一個世界的人-------，，寄生上流裡面一幕，，"不管窮人家外表如何體面，那個氣味是不會變的"，，雖然努力工作還算平穩，，不得不說被原生家庭的影響很大，，或許出身差但仍有自信的案例比比皆是，，但個性過於敏感的我、從小被情緒勒索、在金錢夾縫中求生存的我，被憂鬱纏身，，爸媽的失落憤世嫉俗，好像浸染了我大部分的歲月，，跟同事永遠填不上的落差，好像一開始就失去資格，，無法評斷任何事，反而害怕做錯說錯會被批到爬不起來，，背景硬的同事永遠有著自然而然的自信，他們不怕失去，，以前一部韓劇，愛上女主播的女配角徐迎美，讓人感觸，，"如果我也像你那麼幸運，我也會和你一樣善良"，，--，
，我這人沒什麼專長，，學習能力又差，，身邊也沒什麼真心的好朋友，，生活中也沒什麼事情值得開心的，，我對我的未來沒有期望，，覺得這樣的人生再過下去也沒有意義，，是時候該結束生命了，，，其實想自殺很久了，，但因為自己是個怕痛的人，，一直想不到不痛苦的自殺方法，，就一直拖拖拖拖到現在，，我不想在生命的最後一刻還這麼痛苦，，所以想上來尋求大家的建議，謝謝，，--，
，，，已經退得很遠很遠了，這裡很安全。，，你的眉目模糊，我不能辨認，假如你又說了什麼欺騙人的話，我是聽不見的。，，因為想被世界溫柔以待，收穫幸福，而一直這麼努力的我，卻做著醜陋的事，當了骯髒的，人。，，為什麼呢，好好的人不當。，，，--，
，，多久沒和你好好相見，，只能在夢裡的瞬間，，，我記得的 你記得的 各自的身份，，在夢裡正寫實著上演，，，，答應我不出現在我面前的你，，婚禮場合我們終於碰面了，，就跟謝師宴一樣 心裡有好多雜念與想念，，於是你問我 能否私下跟你說說話，，，我答應了，，跟朋友眼神示意後我就跟著你走了出去，，你把我帶到門後像逃生口的地方，，，之後你用力的從背後還抱著我，，我掙脫不開下，，你說你很想我 很想我，，，我也，，真的很想你，，想念你的溫度 你的疼，，拍了幾張照 留下不能說的畫面，，，而在那40分鐘的密會後，，我們再若無其事的出來會場 各自走向東西不能交界的世界，，，我想這是分手大師，，要給我的夢吧，，每次都是你 又讓我惆悵了一會兒，，，，--，
，你教會我的，愛一個人不一定要跟他在一起，也可以選擇當一位朋友，在他身邊守護他，在他需要你的時候出現陪伴他，其他時候，則是在遠方默默祝福他找到最好的對象，擁有最快樂的生活，，諒のこと今でも大好き，ごめんね，，--，
，干 又開始了，為何就不能好好放鬆呢，看看窗外的大海高山，一切是那麼的平靜，心思卻又開始躁動不安，好煩阿，希望今年趕快結束，竟然還過不到一半，只過了四分之一而已啊，感覺已經過了好久好久，已經好累了，類似的事應該會無止盡循環下去吧，不管是哪一年都一樣，好難過，，--，
，像我這種廢物，連活著呼吸空氣，都是上天的恩賜，，，我已經沒資格要求更多了，如果不是在夢裡，我特別看到未來還有小孩，夢裡看到是2031年，我對現在根本沒有希望了，（本身有一點預知未來的能力，不過範圍很小，只限於自身），，，還是洗洗睡吧，這是個殘酷的世界，夢裡面才有我要的一切，，--，推 jrbm16: QQ   39.8.195.225 02/11 01:12，推 huohuai: QQ101.136.90.192 02/11 01:12，推 o0o07846: QQ  1.162.217.15 02/11 01:13，推 hsuan1995: QQ 111.248.249.79 02/11 01:15，推 kerokerott: QQ  175.97.34.141 02/11 01:17，，--，
，想到妳們還是會很難過，可是我知道這樣才是最好的，過去的愛 我會永遠記得的，妳們要好好當小天使喔，永遠的愛，，，--，
，不該有期待的，每次都會有變數，都快一年了 沒有一件事成真的，你就好好過好自己生活吧，這樣就好了，----，Sent from BePTT，，--，
，做生意有必要這樣咄咄逼人嗎，都已經客氣拒絕了，為何一定要勉強呢？，急什麼呢？，我就不想要咧，----，Sent from BePTT，，--，
，怎麼做都不對，，那要怎麼做，，管，說你太嚴苛，他們只是體育班的孩子，，不管，說你沒盡到責任，讓他們很亂，，常規？說他們比較活潑，本來就比較沒有常規，，是要管還是不要管，，都有話講，，是要怎樣，，--，
，，雖然知道重回職場這條路本來就會艱難、不容易，，但也是沒想過別人會對你是這麼無視的態度，已讀不回我也接受 不讀不回也真的挺折磨人的，，我也  只是想盡快的把自己的合約履行完，再以這樣的身驅走入新的工作，但還是要將債還完阿，，，說是有問題會幫忙，只是患難見真情吧，連幫忙開口問都遲遲放著不當一回事，，雖然我也不會這樣詛咒別人，但就是別出意外，出了意外沒有人會站在你這邊，有一天就別有事求我 真的，，為什麼身體受傷連心裡也要一直受傷，朋友大概也可以全部換過一輪了吧  過去我所珍惜的都只是一坨幻想，也許抱著現實的大腿至少不會太受傷，至少不會夢醒，至少像現實妥協也許會有好的結果，，是的  我真的後悔了  我後悔自己太過做自己，後悔自己愛恨表現太明顯  恨自己不會做人，，，但是就算難堪也要硬著頭皮打電話問完  也要忍著幫合約履行完，才能重生  對吧，，，，，，，，，，--，
，，日子一天天的過，，我等的人 你在那裡，，我好累，，覺得每天上班，，下班多了個室友，，卻非常的孤單，，下班沒話可說，，好孤單，，反正一個人的平日下班不就是如此，，對 也是，，周末回家有親情，，為什麼我總有種想哭的感覺，，好孤獨 好孤單 好寂寞，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.，，--，
，妳很愛很愛他吧，妳說是依賴、是習慣，無法想像沒有他的未來，，妳願意的付出所有，不離不棄，我很羨慕他，能得到妳的愛，，如果我能在他之前遇見妳就好了，或許我還有機會能夠告訴妳，我很喜歡妳，或許我有機會與他競爭，或許一切都能有所不同，，可惜的是，現在的妳，眼裡所見只有他，現在的我，目光所致也是妳，，，--，
，已經決定婚後不碰音樂了，畢竟 以往8年，也沒有混出個什麼名堂，，已經幾個月了吧，自從病又復發，聽著音樂不再有任何熱情，甚至是厭惡，也已經好幾個月沒認真聽音樂了，，剛才 聽著youtube中隨便點開的音樂，腦中又不小心，聽著編曲 做著曲式分析，，賞了自己幾個巴掌，，音樂，不該是帶給人們悅耳的樂音嗎？，怎麼突然，那麼痛苦。，，--，
，，，非常不舒服，身體不舒服時，，什麼需求都放下了，，只想改善，，呼吸好不順，，好想吐，，心跳好快，，整個人都不對勁，，好難受，，真的很不喜歡，，想改善，，什麼都不想管了，，也都不在意了，，只想要身體舒服一點正常一點，，只想要身體正常的運作，，好難過，，，--，
，對什麼都沒興趣，就像是知道自己快耗盡，所以降低所有耗能，達到能存活的最低需求就好，，低速地旋轉著馬達 然後逼迫自己動起來，好辛苦，又覺得自己這樣 其實比他人幸福多了，太玻璃了啊 這樣是不行的，逼迫自己好好站起來 卻又一陣反胃，怕全都扔了後 未來又後悔，這樣困在這裡，，那些別人看起來好像都知道自己要什麼，要做什麼 想要什麼 想得到什麼，那樣真好啊，，--，
，為什麼一下冷 一下熱 一下還下雨啊?，這種天氣真的會不知道要怎麼穿衣服啊，，--，
，「你們不懂我為什麼要死，，我卻不懂我為什麼要活？」，，如果有一天我真的受不了自己，這兩句話就是我的遺書吧，，我的生活並無苦痛，只是對一切都感到厭倦，更對這樣消沈的自己感到厭惡，，以前就常常在想，要是能將自己的壽命捐給需要的人，想必我會二話不說大方捐出吧，，心裏好像有一個怎麼都填不滿的空洞，渴求認同、渴求讚美、渴求成就感、渴求那些別人的美好愛情，，即便知道自己比起很多人已經算不錯了，但就是說服不了自己的大腦，那個空洞只是虛妄，，多想掐住自己的脖子，或者拿刀劃開胸膛，把那些黑暗骯髒又黏稠的負面情緒，擠出、掏空，連根拔除，，讓我，能真心喜歡自己，，--，
，揉過的紙張無法撫平到最初的樣子了，已經發生過的事情無法重來，你和我道歉，這很久的感情，結束了，我也生了很重的重病，也許是心情壓力，變得很多癌細胞控制不了，人的一生中，最快樂最幸福的事情，美過於跟一個自己相愛的人執子之手，與子偕老吧，但是沒想到我的人生中總有很多的事與願違，有時很想把不好的記憶都給扔掉，但是常常會想起失去的金錢和青春，都無法重來，一切也無法改變了，，--，
，，我想你了 Lili，，我的Lili貓、吉利貓，，你每次都用著各種方式告訴我，你在。，，，可是現在你不在了....，，回到家我已經習慣你會到門口接我，，習慣你如果不在門口一定都在旁邊籃子上，，習慣，找你的身影了。，，，昨天去貓砂房清了大便，，才看到那一小點稠稠的口水灘，，我不敢想像.....那時候原來你是跑到我背後找我求救的嗎..？，，，我好難過，到這種時候你還是這麼的聰明，，反而是我沒有能力救你.....，，，我永遠忘不了，抱著你那癱掉的身軀衝下樓梯，，飆車、在騎樓下狂奔、對著路人大問醫院在哪裡，，，是不是我再大力一點的幫你催吐就好了，，是不是我沒有跑錯醫院、跑到剛好人家休息的醫院...，，也許還有一點機會...，，你明明眼睛都還微微撐起的...，，我不是讓你再多撐一下嗎 我們還要回家的阿..，，，倒在手術檯上的模樣，那一切的電子數據，醫生都告訴我是假象，，因為護士一停止按摩、儀表也跟著不再跳動..，，我只能貼在手術檯上貼著你大哭，手術檯上的冰涼都沒有我全身結冰的血液還冷，，，要一起回家的，，怎麼你就讓我只抱著你的屍體回家，，，睡前大哭終於是睡了，，，但是鬧鐘沒叫我就醒了，，起床也沒有你，，沒有你吵著我要吃飯、看到我醒就跑過來又跑出去，，，我坐在地板上、一切都還是這麼冷，，沒有你了、真的沒有那隻只要我坐在地上就會湊過來的貓...，，，，為什麼呢，，我寧願那筆錢是花在給你買吃吃喝喝、養老、保健品，，而不是拿來送走你的......，，，你明知道的，，明知道你主人就是很怕孤單的人，，陪我渡過那麼多，怎麼就自己走掉了，，，家裡 只有你是開心果，，阿吉只能擔任暖心包、啾咪是顏質擔當、糖糖是小仙女，，你怎麼就可以丟下你的職務走掉呢....，，，家裡沒你，大家都不快樂了，，阿姨跟我一直在哭，，你不是最喜歡找人摸摸、最喜歡找人討抱跟飛高高了嗎，，阿姨說  她後悔前一天你在門口叫，她沒讓你進房間，，她說 沒有其他貓喜歡飛高高了，，，你這個小調皮 喜歡偷跑到人家房間又跑出來，，現在這樣怎麼偷跑..，，，我好想你那毛毛的觸感，，你那些小聰明，，沒有你的臭臭味我很難習慣，，媽咪從來沒有嫌你臭過，嘴巴上說著臭還是很喜歡跟你親親，，就算你弄得我一臉毛跟口水 我都還是很愛你...，，，在一起的日子真的太短暫了..，，，--，
，每天都過著雙面人的生活，有可能把FB的自己呈現在 in 嗎，不可能嘛！，分明不看好某些事情 但還是要在in上演得很用力，哈哈哈哈哈哈，幹，，--，
，這次理想的工作準備了很久，，結果今天收到通知又沒錄取，，待業四個月了好煩好累...，壓力好大感覺好難受，已經好一陣子都沒有任何好消息激勵自己了，，，--，
，活得好累，人生太多事情是沒有辦法自己左右的，再怎麼計畫也往往趕不上變化，，唯一必然會發生的就是死，每個人都必然會死，只是時間的早晚，那既然我們都要死一遭，又何必要被生下來互相猜忌傷害呢？，，--，
，下了決定後，我曾想像無數次當妳不在的早晨，，整個世界的動作都很輕，像是能聽見我心裡的話，不發出生存必要之外的聲音，天空是有些黯淡的藍，空氣並不特別乾淨，我仍一樣的哭泣，一樣的笑了出來，寫一些破碎的字句，期待它們會在後來的哪天，讓看見的妳能回憶，只是我很確定，身體裡有什麼東西空掉了，我能感覺到，，從我們開始當同學 到變熟，最後一起住了好多年，能在最好的時候裡遇見妳，我已經很幸運了，可惜現在已經沒有時間，我們總有各自的目標要努力，我只是後悔沒有早一點讓妳知道，我的每個規劃都有把妳算在裡面，我只是後悔，妳跟我說妳的難過跟脆弱的時候，我總是輕描淡寫的帶過去，即使很心疼你，以為這樣能讓妳知道這沒有什麼，生活可以繼續這樣過下去的，我還以為妳都懂，可惜在時光的加速度裡，反省與成長都跟不上最後的收穫與結果，我們相識許久卻來不及相遇，所有接受或錯過的都是轉瞬間的機會，是我的理所當然讓我沒有好好珍惜，，我會努力學習回到 妳到來之前的日子，那時候我可以過得很好 不害怕黑夜，不需要想哪個人 好好長大，不會再吵吵鬧鬧了，我能好好吃飯 作息正常，嚮往這裡以外的城市，卻不必在意那裡是否天晴，，土比，如果有一天妳發現，最後每個沼澤都不是妳要的海洋，所有的渾水你都淌了，妳不哭也不後悔，也不再那麼身不由己了，，那妳回來 我會陪妳的，，--，
，，我沒有，沒人找我，真的很悲傷，，不太會跟別人相處，對別人的缺點忍受力也很低，，，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 3.，，--，
，很多時候不是一句加油，就可以把我現在的心情給加滿，感覺鞎難的這些日子時刻，你們說辛苦了，也會懊惱著因工作在國外，無法立即陪伴在我身邊辛苦，事與願違的時候，想著一句，Claire 妳已經很努力抗癌就好了，有時小小聲和自己說，我可以渡過這些鞎辛苦的關卡吧，在昨天想著一些事情，慢慢想通，慢慢接受，但是不住難過最親的人說的字字句句話，頻率和觀點的不同，其實也不見得誰對誰錯，就像世界不是非黑即白，每個人的人生觀都有不同的軌跡，在這裡打字說說自己的話的時候，好好活著，在自己的世界慢慢靜默，也不需要在我不好的時候，勉強我自己對別人說我很好，我現在一點都不好，快把我的悲傷都帶走，知足常樂健康的29歲前的那些年頭，現在我還想隱藏自己很不好的情緒，我很想念慢跑的時候，在醫院奔波的日子裡我好累又好痛無力，眼淚大顆大顆掉，最近偶爾接到翻譯的工作不代表我比較厲害，而我只是求糊口過抗癌的生活，對我好的義工和朋友，我感恩他們任何一個人的溫暖手拉我一把，請記得這條路上，很多人一直走在我前面，陪伴很重要，想念以前有份穩定的工作，和被工作榨乾的日子忙碌，而我還要和癌共存拉扯癌細胞還有多久才能好呢，我正和時間賽跑和病魔拚搏，埋伏在我體內的壞分子蠢蠢欲動，很難殲滅乾淨，今天覺得很冷，穿著厚重的外套，走出醫院，再走進醫院，蹣跚的步代，我的臉上蒼白，少了顏色，心情多了很多苦悶，※ 編輯: Rose2 (49.216.41.167 臺灣), 03/30/2020 13:43:30，
，掏空的心，我總是睡不著，因為疼痛的關係，是誰偷走了我的睡覺時間和夢想呢，連續出現在夢裡已過世的媽媽，有人說四歲前的記憶不會擁有，但是媽媽在病床前的樣子，牢記在我30歲的記裡中從未消失過，醒來後的我，總是在意識清楚的邊際中遊走，但是我知道那不是媽媽，是不是媽媽知我身體不舒服，而回來過，很久沒完整的的說過自己的心情，卻現在找不到自己的一致性，無法在醫院的氛圍自在的呼吸，痛的活著是很大的日常壓力，我深沉的擔憂，我的身體狀況，生命中的還有很多的變數，，--，
，日子或許在倒數，我在乎別人的眼光是正常的，脆弱也是正常的，我有著自卑感，有時聽著你們說，不要因為自己的自卑，讓我錯過了好的人，你說一定會有善待我的人，不會像我家人無情的，這幾天在醫院有點憂鬱，今天早上看了心理醫師說了一點話，想哭就哭吧，妳已經夠辛苦了，下午的現在有好一點了，所有的過去，都不能定義我的美不會再回來，你說最在每個時刻，Claire妳就放寬心，好好面對自己真實善良的我就好，總是很狼狽的說著自己家裡的事情，過去，我喜歡笑起來的自己，只是生病後，笑離得我很遠很遠，，--，
，，掛上電話才發覺事情不對勁，，我想可能你又在接待哪個朋友了吧，，雖然你沒必要跟我坦白，但刻意隱瞞更傷人，，我的雷達總是可以分辨哪個環節有誤，轉職當品保好了，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，總是輕易的崩潰，明明沒有刻意看你的影片，，我還是想念那團毛茸茸的背影跟滑稽的叫聲，，到底為什麼突然走掉的是你…，，如果是我那該有多好…，，，至少留在這裡還有好多人愛你，，還有好多人想摸你，，，你媽咪受不了這樣的憂鬱，，受不了只能對著罐子跟你說話…，，，，我一直都知道你們每隻都惹人憐愛到，，即使我不在，也有人願意愛你們，，，，但是你們不在…就沒有愛我的毛怪了，，那些可以溫暖我，，陪我走過好多低潮的你們…，，，，到底為什麼睜開眼睛就要這麼累，，我得裝得鎮定…才好上班，，明明笑不出來卻還要一臉平靜問好，談客戶，，，回家我得振作，，才好讓你阿姨不會跟著一起難過，，做很多事情來分心，，卻又遇上你弟弟身體這樣，，，在這種時候，我還是撐不住了…，，真的覺得心好累好累，，多希望你的毛肚肚能讓我埋一會，，好想讓眼睛閉上、意識消失就不用再面對這一切，，--，
，很多話想跟妳說，可是妳愛理不理的態度，讓我很討厭，，我對妳而言，難道比不上其他人嗎，妳願意對其他人釋出善意和笑容，對我造成的只是一次次的傷害，，好累，不管是妳還是其他人，沒人會顧慮我的感受，妳的一句關心，就可以掃除我的不開心，妳知道，妳卻不願意給，，告訴妳，我受傷了，妳總有理由辯解，我對妳而已，是個替代品罷了，，--，
，，在老師脫口而出那句話時，原來我跟我討厭的同學是一樣的，，我好像從來沒有盡生命的全力認真做一件事，，分心 三分鐘 花太多時間在沒用的事情，，，回家就被說教 花很多時間站著被說教，，我已經沒力氣頂嘴了 不管說了什麼，，，理由跟藉口永遠不成立，，從來不聽聽我在想什麼 我說了什麼，，，你們有什麼資格大肆宣揚自己的教育很好，，--，
，，，對不起，我從來沒有想過你的內心會這樣想，我難過的是，半年又11天的日子裡，你竟然一點都不了解我。我只不過說你為什麼沒傳訊息給我，你就要把手機給我。我送你就代表是你的。對，我生氣你連我的尺寸都不記得，我也只是希望你能多了解我。我講了那些話傷了你，但是我也傷了我自己，，真的對不起，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，本來要在beauty salon 版發空空賞，結果因為被退文不符合發文限制，就沒辦法分享，嗚嗚嗚，以為被退文沒什麼大不了，現在才發現問題很大！，好難過，，--，
，，有時候覺得放下是不是會輕鬆許多，但有時候又覺得不知道為何就是放不下，讓自己一直陷在裡面，我真的很煩    心很累，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，我個人覺得自己的適應能力很好，可是上班一個多月來，我還是摸不清我主管的標準，尤其關於「問問題」這件事......，，已經有好幾次，問前輩問題時，主管剛好在旁邊，然後聽到我的問題，都會表示「我怎麼會問這樣的問題？」，，然後也好幾次，在我的認知，這件事是沒有問題，結果做出來，不符合主管的標準，就會被罵說「不懂就要問」，前幾天甚至還說「你上次那樣做，我其實看了就很火大了！但我故意不說，看看你這次還，會不會一樣做法，沒想到你還是一樣，不知道的事就應該問前輩啊！」，，同事也一直安慰我，久了就會知道該怎麼做了！而且主管還不算真的在發飆，叫我不要放，在心上，，前幾天主管對我說「你都來一個月了！都還不熟悉這些事！」，甚至還說我離他預期的還很遠，正常人聽到這些話，應該很難不放在心上吧......，每天去上班，都會告訴自己不要太難過，一切都會好起來的，我只是還在適應而已，給自己一點信心，，可是每天只要被主管念後，信心都會瞬間不見了......，我甚至還擔心會不會撐不了試用期，想到真的是一點信心都沒了......，，--，
，很悶  卻沒有人可以說，，，，已經低落了好一陣子，，上週的事件，算是引爆了導火線，，，再怎麼認真努力啃讀與練習還是掩飾不了實作的弱項，，，連續三次失敗，加上有時效性的壓力，同事接手幫忙，，，順利完成工作，卻是徹底擊潰我的信心，，，真正意識到自己很弱很廢學不會跟不上，，，本來想準備的證照與考試也都失去了方向，，，即使筆試考得再好，實作過不去一樣白搭，，，本來為了跟上工作認真ｋ書，也不知道在念什麼了。，，，，，當天趕著第三個項目其中sop不懂找來業師指導，，，再想認真也擋不住情緒崩潰淚還是滑下，匆忙躲進廁所，，，哭了好一陣子才裝鎮靜回到工作檯，再繼續詢問與操作，，業師卻說心情不好就先不要做了，沒關係先休息吧。，，，，我其實並沒有不爽，也不是不開心，，，只是覺得自己很弱很自責，，，但是同事們都以為我心情不好，試著逗我開心，或者小心翼翼，，，不斷說著小挫折沒關係，反而讓我更自責更覺得自己很糟，，，回家後直接躲在不開燈的房間不想講話抱著棉被哭，，，第一次徹底對自己失去信心覺得自己真得很弱很廢，，，以前遇到挫折只會想要更努力去克服更認真去準備，，，這次卻覺得努力與認真都沒有用直接自我放棄，，，很少這麼消極面對，讓我很茫然，因此也不知道怎麼跟人說也不想說，，，就只是不想說話不想笑，但我很少耍自閉，跟平常很多話成了反差，，，同事家人朋友都來問我，不想說話一直被逼講話口氣就會不好，，，然後就被當成心情差、發脾氣、不爽，其實我只是過不去......想安靜。，，，，一段時間低迷，不知是因為我太弱、女生還是新人，，，一直被保護著，每當有重要的工作或事件或者該我負責，，，卻總有人在前面幫我擋刀或扛責，或者只負責無關緊要的小事，，，不被信任或者跟不上討論或者別人做著該我負責的事情，，，同事中肯的說詞無法反駁連續中槍直接瞄準我的弱點，，，一再打擊我的信心，對自己做事能力一再質疑，，，再加上重要的工作又做失敗，更是成了壓垮我的最後一根稻草。，，我非女權主義也沒有絕對平權概念，只是覺得我能力所及都該跟大家一起做，，，從來不想因為是女生就被厚待，我可以做到的都會努力跟大家一起做。，，這一週來收掉辦公桌上多餘的裝飾並整理整齊，換回襯衫，試著冷靜沉穩的做事，，，想試著證明自己也是有能力，不是只會玩的嗨咖與張羅吃的康樂股長。，，，，，這幾天慢慢想說話了，還是一直被問，，我回了工作，，表姊說：你脾氣很暴躁，可能工作太忙了，你最近口氣很差，，我沒有不爽，也不是太忙，只是不想說話你逼我說話，當然口氣差，，表弟說：工作太多？工作不好做？工作環境不好？被刁難被欺負？......，，不是不是不是　　工作不算很多也不算很難，大家都對我太好，我自己過不去，，表妹說：你是倦怠期啦！你一直以來就是太勉強自己太逞強，放輕鬆，，不是沒有倦怠，我覺得工作有挑戰我喜歡，只是我太廢了過不去，，，，，我的點跟大家都不一樣，所以才不想說，卻又一直被問，，，然後自己一直過不去　　很悶，，這幾天就是放空、耍廢、看小說、追劇、當阿宅、裝自閉、揪不出門，，聽洗腦歌：當個花瓶、去表妹攤位打一晚上的彈珠發洩，，，，沒有目標　　一整個茫然　　不知道自己在幹嘛，，第一次覺得自己失去了方向　　　沒有動力　　　很沮喪，，--，
，哈哈哈哈哈，邊喝酒邊看喜劇好爽，無聊的笑點都忍不住笑超大聲，但也從裡面學到了些東西，感情從來就不是綁住，不合就散很正常，雖然當了幾個月的朋友，但其實交朋友很容易的，對吧？，因為自己在害怕未來，導致得失心很重，有什麼好怕的，不能在一起又如何，世界上總是會有人的，即使肺炎又死了十百萬，中了就解脫算了，活著還有幾億人在世上一起受苦，有什麼好怕的，，--，
，前幾天我姊來我租屋處借住一宿，本來就有東西被翻的心理準備，所以就把該收好的都收好，殊不知魔高一尺道高一仗，只剩一些地方僥倖逃過，雖然也沒有甚麼很不能被發現的東西，但這樣被翻心裡很不舒服，，--，
，其實對這樣每天戴口罩上下班的日子，假日不能出門的日子，買東西回來要消毒的日子，真的有點疲憊了，希望疫情能早點過去…，什麼時候能還大家一個清淨…，也希望第一線的防疫人員能早點放下重擔，不然真的好辛苦，，--，
，時間快速的流過去，你只要耍點脾氣，我就要做到所有事情。我就要做到所有不合理的事，情。，，對自己感到無能為力，說實話真的也不想做，夠了吧？這種荒腔走板的每一天，真的夠了，。，，唯一一通打給我的電話也是數落我，可以，那就都罵我吧，沒有人比我對自己更加失望，，你們都不用再說，什麼都不用說，我知道我是一個大爛人。都是我的錯。，，--，
，，，，他們的人生彷彿被定格在消失的那一天，，，已經停藥幾個月了，看到這類文章我又開始心悸手抖眼淚流不停，，，，--，
，知道鄰居有樁腳 並派人跟蹤 在我所經過的店家 都爆料我的八卦，，每次都是不同人 搞很大 換了好幾家商店還是沒用 他們看我不敢講話，，就嘲笑我 是要反擊回去了 所有鄰居聯合起來銃康我，，我連在家裡面做甚麼講甚麼 都會被討論 被晃點了十幾年才知道原來是體味，，連我家人都討厭我 很想搬 逃出去又被跟蹤 好像我身上有GPS似的，，親眼看到別人都在嘲笑我 連路人也跟著起鬨 好像我是那個憤怒的集中點，，所有人把憤怒都發洩在我身上 不管對或錯 往我身上怪 我決定遇到人嘲笑我，，通通罵回去 不喜歡台灣酸民 一窩蜂亂酸 不明事理的亂罵一通，，--，
，，終於放下讓你離開了，看到你解脫身體不病痛，你很棒很厲害撐很久了，謝謝你陪著我九年，最後一次讓我自私點放開你，我希望這是對你最好的方式，我的寶貝 我永遠愛你們，，-----，Sent from JPTT on my Xiaomi POCOPHONE F1.，，--，
，，整理搬家做個結束，剛開始也是如此的空，只是當初有你們陪著我，，年紀大了 生病了，狗狗的生命還是比較短暫，卻在我的生命裡深深的留下痕跡，，該離開了，當初生活的所有痕跡，，打包 整理 放下 謝謝 再見，，-----，Sent from JPTT on my Xiaomi POCOPHONE F1.，，--，
，又來了...，明明很有自信的寫完考卷，結果因為一堆細節沒注意到，扣一扣分數都沒了，好難釋懷，，--，
，這樣的天氣實在讓人很難穿衣服，呼冷呼熱，還有可能突然一直下雨，好煩躁，，，--，
，是我不夠努力嗎？，是我無法勝任嗎？，是我不夠好嗎？，，每天晚上這些問題無時無刻都出現在我腦海裡，昨天晚上突然出現大量的負面情緒，突然有，個人傳了訊息問我，你還好嗎？這時候我的眼淚瞬間停止留下了，也覺得這世界上還是有一，些人是關心你的在乎你的。，，謝謝你們還這麼關心我，別讓關心和在乎你的人擔心了。，，--，
，沒工作已經要兩個月了，投的履歷都被已讀，加上武漢病毒爆發，找工作的情況雪上加霜，去考試也沒有考出理想的成果，雖然父母覺得非常時期並不覺得是我的責任，還是覺得自己很糟糕，，這幾天試著想放鬆，但面對喜歡的電動都沒有玩的興致，看不下以往喜歡的書籍，也沒有辦法看小說，似乎已經沒辦法體會小說內的奇妙世界了，想要藉由塗鴉畫畫放鬆，腦中卻一片空白，以前總是有寫不完的想法跟畫面，現在閉上眼卻只有黑暗跟虛無，，好像已經感受不到任何事情的能量，跟誰說話都有一種感受不到情緒的空白感，食慾沒什麼變化 心跳常常突然很快，睡不太著 夜深了都會睜眼盯著時鐘的方向，以往都沾枕三秒就睡著 現在睡不太著，也睡不深，，早上很早就清醒了然後意識到沒有工作，，好麻木的感覺，那天家父的朋友無意間脫口而出「你怎麼那麼不要臉還死賴在家裡」，好像讓焦慮更嚴重，，好希望能夠回到正常的軌道上，，--，
，我想 我真的很愛妳，，只要看著妳笑，看著妳在我身旁睡著的樣子，我就覺得好滿足，，我想帶著妳去旅行，想滿足妳所有願望，我最喜歡看妳 滿足吃著甜點的樣子，只要妳開心的笑著，我就覺得好快樂，，可是 就是因為這麼以妳為中心，我漸漸失去我自己，當我發現妳根本沒那麼在乎我時，我真的好寂寞，漸漸的變成憤怒，在我確認我沒辦法這麼偉大，只是單方面付出後，決定收回我的愛，以及對妳的寵溺，，但是....我發現我還是好愛妳，怎麼過了一年 我還是如此在乎，Mofan啊，請醒一醒，妳必須告訴自己，再怎麼愛一個人，都不能超越對自己的愛，否則妳會變得很可悲，懂嗎，，，--，
，今天照理是快樂週五，，但是因為我又無意識的逃避了，讓我跟同事主管之間的關係都沒什麼進步。，why i always feeling left out at work...，，--，
，今天下班，老闆說你最近的努力我都有看到，但因為武漢肺炎，公司的進貨品短缺，人力，需要縮減，必須裁掉一些人，(其實公司也才三個人啦...，，原來我是那個最容易被取代的那位。，，從畢業到退伍半年才找到工作，工作了半年又要離開了...真的莫名悲傷。，，期待下一分工作吧，值得高興的是在這裡碰很多東西，因為公司小每個流程我都有沾上邊，能說嘴。，，為自己再次加油。，，--，
，，每次天氣變化狗狗就出狀況，真的很害怕，狗狗年紀大了21歲了，想到會失去就很害怕，so sad...，，-----，Sent from JPTT on my Xiaomi POCOPHONE F1.，，--，
，，台北到台中，為什麼總是沒時間可以見面呢？，為什麼總是要體諒跟忍耐跟了解？，，好累，好想放棄，，-----，Sent from JPTT on my Xiaomi POCOPHONE F1.，，--，
，，去年你走了 11年的狗狗，去當小天使了，一直以為你還可以陪我好幾年，沒想到突然的疾病讓你10天就離開了，現在想到還是好難過 好痛 QQ，，-----，Sent from JPTT on my Xiaomi POCOPHONE F1.，，--，
，，明明要考試了，卻靜不下心來看書，家裡又剛好發生重大的事故，好煩壓力好大，感情又是超級遠距離，雖然男友比我想像中還在乎我，但還是會有一種無力感跟不安全感，蠟燭三頭燒，學業煩 家裡煩 感情也煩，睡覺不是失眠淺眠就是早醒，好想趕快考完考好脫離這種生活，但靜不下心，，--，
，，今天出門，，結果零錢包弄丟了，，來回找了經過的路線，，去辦事的地方也都沒有，，覺得好捨不得啊，，那錢包起碼買了五年以上，，而且拉鍊還是高品質的牌，，就這樣被我弄丟  還不知在哪裡弄丟的呀，，雖然舊的不去  新的不來，，但是用好久了  習慣了  而且都沒壞，，覺得好可惜啊  都沒說聲謝謝就不見了，，，昨天不小心查了某人的臉書，，不查還好  結果發現了你跟她似乎很要好耶，，有點訝異  雖然都問過你了  你也都說沒有這回事，，不過你們也算登對啦，，祝福你們喔，，，，，--，
，怎麼來的？，我不懂，，只是，每次，與妳對談後，總有一股，幽幽的，隱隱的哀傷，，--，
，，你終於要搬走了，應該要開心的，都糾纏了一年，可是住一起十幾年了，心裡還是有點不捨，不過還是祝福你會有更美好的未來，，-----，Sent from JPTT on my Xiaomi POCOPHONE F1.，，--，
，，搬家整理出好多好多東西，好多很久的回憶也被挖出，看著那些過去，有開心 有難過，看著去當小天使的妳，眼淚還是不爭氣的掉了，，-----，Sent from JPTT on my Xiaomi POCOPHONE F1.，，--，
，心情不太正常，情緒起起落落，不想害人，確做了可能造成傷害的事，應該要保守的祕密，確被自己打敗，如果恨我可以讓世界順著轉，恨吧，我已經不害怕了，已經失去很多東西，沒有資格被人同情，過多的關心反變為壓力，這也是沒什麼朋友的好處吧，，時間，過得好慢，痛苦，還要繼續，，感覺自己越來越老，能做的事越來越少，，，，--，
，是不是付出越多的人，越不被珍惜，，其他對妳一般般的人，卻能得到妳的關心和給予，，而那卻是我小小的奢求，妳，能多關心我一點嗎，，--，
，，自從決定拉出界線之後，，我要自己選擇，，對選項和現實看清楚，，然後不做出逾距的舉動和說話，，在我的分寸之內生活，，沒有人可以干擾我，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G970F.，，--，
，討厭在非假日時喝酒，不能盡興，每當快要醉到不醒人事時，又要提醒自己隔天要上班，喝醉才是王道啊，醉了才能忘記一切是非對錯，醉了才能承認我很想念你的的擁抱，為什麼你要是初戀，為什麼忘不了你，每當新打的耳洞痛不欲生血流不止時，就想乾脆讓它癒合吧，但又不甘心，想留著它作為紀念，紀念與你相識20年，紀念那段低調相愛的日子，，，--，
，遠距很累，一點點風吹草動就能影響一整天的心情，兩個人唯一的聯繫就是手中小小的手機，沒有了手機我們關係就什麼都不是了一樣，找不到跟你相處的適當距離，不常密你說我有事都不跟你說 常密你又怕你覺得我太黏，做人好難 遠距好難，只想好好的愛人跟被愛怎麼那麼難，，--，
，又吵架了，每次有爭執 都是我先拉下臉擺低姿態，你永遠都只想爭你是對的  永遠都是直接反過來指責我的不是  就算明明是你的錯，我先道歉可以啊我可以忍我做得到，但之後安慰我哄哄我不可以嗎，爭到了你有道理你是對的  你就很開心了嗎，我到底對你來說是什麼，我自己都不懂了，交往後比交往前還不快樂，你交往前不是這樣的，追我時總是很在意我的心情，分隔兩地前說好要好好珍惜我的呢，好難過，自己一個人默默在螢幕這頭哭泣，你可能正爭到自己有道理心安理得的睡著覺吧，我這又是何苦，我對你不好嗎  我哪裡比不上別人嗎，為什麼不能好好珍惜我，，--，
，本來很開心找到ask版想要洗文章，結果欲速則不達，被退文了qq，好難過喔，現階段都不敢再去其他版ㄌ，，--，
，第一次在一起兩個禮拜，妳說妳還忘不了前任跟我提分手，過一個禮拜妳跟我復合，但是，一個禮拜後，妳又以同樣的理由跟我分手，妳說妳還沒想清楚自己要的是什麼，覺得這樣對我不公平，但是妳說如果可以的話希望我等妳，如果有更好的對象也希望我去追求，結果，最後，我還是輸了，妳們復合了，我輸給妳們在一起的時間，輸給，太晚認識妳，，--，
，夢到跟妳住在一起，但妳不在家，知道妳不會回來，，醒來，無能為力，不能再睡，好累，，--，
，我們的身分，恢復不到從前，我們的感情，也沒法百分百信任，，這樣下去要多久...，，我清楚都是因為不夠愛你所以對你不夠好，所以我得活該忍受這一切，荒腔走板的故事已上演好幾年，，我好痛苦，最難過的事完全沒有出口，悶在心裡這麼多年，，我也希望有一天我能灑脫，解脫這些枷鎖，，害怕孤獨.........所以走不了，我能怎麼辦？，，--，
，了解你只是想讓我多了解你一點的想法跟我敘述著與前女友分手原因，但你知道嗎？其實，我沒那麼大方，我很清楚已經是過去式了，我也說服自己該釋懷，或許是生理上的變化，，讓我更難調適，我就是心裡過不去，所以我選擇神隱，如果找不到那我們就到這裡吧，結，束這不該繼續的關係，，--，
，活著好累，看不到盡頭，也看不到希望，，或許我不適合活在這個世界，讓我看看另一個世界吧，在夢裡也好，生無可戀了，，--，推 jrbm16: QQ   39.8.195.225 02/11 01:12，推 huohuai: QQ101.136.90.192 02/11 01:12，推 o0o07846: QQ  1.162.217.15 02/11 01:13，推 hsuan1995: QQ 111.248.249.79 02/11 01:15，推 kerokerott: QQ  175.97.34.141 02/11 01:17，，--，
，最近睡前明顯感受到自己不斷在回想過往的事，有時甚至會讓自己陷入失眠，所以只能喝酒了，而且要喝不少才會醉，然後這時只浮現一個想法：好想你，好想回到過去。，，，，，，，，，，，，，，，但我一句都不敢對你說。，怎麼會這麼想你？，就算還愛你又怎樣？，謝謝你還願意和我見面。，，，--，
，智慧是知識累積與生活文化排列而成，，一般而言，，智力越高，越能超越常人，，形成超人，，關鍵少數中的美國人，，卻不少是由黑人組成的運算師，，但在一個高智商的團體中仍是歧視橫行，，不乏對有色人種與男女，甚至貧富與土地、頭銜，多多益善，，如果不是電影拍攝的謬誤，，那麼歧視是否是凌駕於智力與知識甚至文化的產物呢？，，歧視究竟是什麼？，，是生物本性的優勝劣汰嗎？但在智力體力水平上，這一點又與之相違背，，到底是什麼促使人們歧視？，，人們不敢過於觸碰，，但又杜絕不了，它必然發生，，如同此刻你我的心情，都參雜些許，，，，，，，，--，
，，，雖然每年願望都很難實現，但是還是祈願今年願望實現，，獨立 真正的獨立，不論是 財務或是人生，有一般般的水準就好，不求大富大貴，，罵的像畜生一樣，反抗就說是回嘴不孝，沉默就說不爽就搬出去，，一直一直都很想搬出去，，只是太笨搞得這般慘地，，但是跌了又跌滿身重傷，還是咬牙的匍匐前進，，希望離開了，對大家都好，，本來就不該存在，，那就消失是最好的，，不是想死，只是不想活，，既然還活著，就讓我望著晚霞到滿天星空吧，，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-N960F.，，--，
，在同一個時間，有人飢餓，有人病痛，有人瀕臨死亡，有人不斷痛苦著，，而我卻玩著踩地雷，而我卻工作著，似乎這些事都不甘自己的事，感到無能為力，感到罪惡，感到悲傷，，是多麼自私的人阿，，--，
，這一陣子心非常浮躁，無法專心好好做一件事 或一個決定，脾氣也變得很暴躁，前一陣子認識的對象，之前都是沒日沒夜的聊天，一個一個疏遠了我，但最近的狀態真的很不適合與人接觸，每天晚上一直思考自己到底要的是什麼，少了些什麼，該如何得到那些缺少的，希望能越來越好，也不要再為過去的事情感到難過或失望，，--，
，今年總算如願 帶你回去過年，結婚以來 你第一次回娘家圍爐，卻在最後一天 帶你去餐廳的時候得了流感，你很努力的撐到家中  幸好我請了假陪你，忽然無力的躺在我身上 任我怎麼喊都沒回應，趕快叫救護車 流感所引起的肺炎導致反覆發燒，但是又沒有 因為你當天就打了克流感，一直到晚上醫生想要放你回家，但是你的狀態很差 忽冷忽熱又不舒服，是我們遇到了貴人嗎? 留觀區的醫生 從X光看到，你有一顆奇怪的東西 願意讓我們住院，可你不知道的是 你的命是被他救回來的，如果他沒看到 等到隔天你好了又出院了，到時候我就真的永遠失去你了，過年期間還是沒有醫生的 我訴說了你的四肢無力，尿尿很少 總算有值班醫生發現了你的不對勁，抽了好幾管血 跟我說了你的狀況很差，必須前往ICU跟緊急洗腎才能救你的命，當時我哭得很慘很慘 嬸嬸也在旁邊不斷安慰我，娘家那邊也剛好在這時候北上看你 也不斷的陪伴在我身邊，看著你進去ICU 真的心如刀割 我什麼都沒辦法做，也不能替妳分擔 好恨自己的無能為力，在裡面你又吵又鬧 哭著想出去，我知道你不舒服 沒有人陪你又不能下床，但是你的身體還在不舒服的狀態 醫生也不敢放你出去阿，緊急洗了兩次腎終於好了很多 肺炎也好一些比較不咳了，過了一個禮拜醫生終於放你出來了，幸好醫院跟社會局有輔助 讓我有辦法請看護照顧你，白天上班 晚上照顧你  也沒什麼睡，出ICU沒多久你的腎臟又開始惡化，醫生打電話來說你可能要永久洗腎 我根本無心上班趕快請假過去醫院，醫生也很好心的又再度回到病房跟我講解 也給我看了你的CT，腎臟真的很小很小，然而你的專職醫師說現在還不用插管 在過一陣子吧，也跟我說了 你的肺部多了一顆小膿包，打了兩個禮拜的抗生素 也差不多好了，你的聲音才是令人隱憂的問題  又多了兩顆小小瘤，唉.....，這是上天給你的劫嗎  併發症已經多到全身都出問題，藥也全都換過一遍在一遍，今天好不容易出院了 希望你回家可以好好睡一下，我的壓力一直都很大 什麼時候可以過得舒服一點.....，，--，
，，其實只是回到原本的日子，，但還是很難過，，早知道，，上禮拜不要跟你說這麼多有的沒的，，早知道，，早點答應你的晚餐邀約，，現在想一起吃也沒機會了，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，這陣子對你只有失望兩個字，或許我知道的訊息不夠多，或許我不是當事者，無法了解你整個周遭的情況，，但你給我的感覺就是想逃避，你有你的理由，我也有我的看法，但我不想去跟你談這些，自己的決定應該是把周遭關心你的人，在乎你的人的感受都放進去評估，，而不是怕痛苦就想逃避，這一直以來你最大的缺點，感情 家庭 婚姻 都是這樣子，現在多了生病，更是這樣子，，剪不斷理還亂，我還真不敢奢望你能想出什麼好方法來面對，只是一直被逼被逼逼到你受不了，才來哭，，我也不是你決策的考慮因子，所以我靜靜看你的決定，，--，
，其實今天是我居家隔離的第四天，我身體狀況很好，但是因為很難得有這樣的空閒，所以比較晚睡，但是 在這比較晚睡的狀態之下，我自己自我沉思了好一點時間，想一想我的人生，不僅悲從中來，，覺得自己滿沒用的，不知道是天生的，還是後天的生活態度讓自己變成這樣，，我很想好好說話，可是現在腦袋之有一直想要放鬆的感覺，完全沒有想要休息感覺，，被關在家裡真的也不是很好受的一件事，，，--，
，為了照顧你 壓力不是一般人可以抵的，長照也因為你的等級太低沒辦法使用，你虛弱的原因至今找不到，我知道醫生很盡力了，但你還是很疲累 想睡，你沒有了原本的力氣，你沒有了開心的笑容，我好擔心你 我不敢讓你知道我一直都在默默流淚，沒有朋友可以幫我 連一個抒發心情的人都沒有，我能做什麼? 家裡窮困什麼都沒有，哭能幹嘛?還是要振作起來面對殘酷現實，不能算獨生 因為有個血脈相通的廢物正在對面關著，沒有審判根本無法申請低收，他就把你丟給我了 讓我獨自撐住，自己一個人逍遙 現在被關著了 回不來了，壓力大到只能往肚裡吞，又要賺錢又要照顧你 我已經面臨崩潰，還能撐多久?我不知道，我也不希望別人一直說我孝順孝順的  那有用?，沒辦法減輕你的痛苦哪叫做孝順 只能站在旁邊看你受苦，抱歉 我很愛哭 因為找不到什麼東西舒壓 只能用哭來稍為消抵，沒有人陪 完全自己想辦法  環境造成我悲觀態度 什麼都往不好的方向想，我累了  倦了 能解脫嗎?  不可能，拋棄?我會愧疚一輩子，周遭的人過的比我幸福 親人又多  我有嗎?，破碎的家庭留給子女承擔  親戚不相往來就是因為我窮困，有的親戚只能短時間安慰 也無能為力，我曾經說過  孝順只有兩次機會  一次在我小時後沒了，一次就只剩下這次  我不敢說自己有沒有盡力  上天有在看 只有他們知道，我是不是已經盡力了，過了  就剩我一個人了 解脫了嗎?也許壓力就沒那麼大了，但如今  我還是得獨自面對，曾經看到一本講孝順的書  神明對這方面說著:，人死亡順其自然 不需太傷心難過 對你我都是解脫 要看開一點，對我而言很難看開 相依為命不算短  只因為，那就是我的個性  軟肋就只有你，永久的分離  誰又能成為我的依靠?，，--，
，把某人的命盤丟掉了，從此我不認識這個人，，不要再見了，如果有輪迴，也希望從此不要再碰面，，--，推 jrbm16: QQ   39.8.195.225 02/11 01:12，推 huohuai: QQ101.136.90.192 02/11 01:12，推 o0o07846: QQ  1.162.217.15 02/11 01:13，推 hsuan1995: QQ 111.248.249.79 02/11 01:15，推 kerokerott: QQ  175.97.34.141 02/11 01:17，，--，
，拾起塵封已久的煙，點著，吞入滿腹不捨的憂愁，吐出傷心欲絕的哀慟，，= = = = = = = = = = = = =，，與你是同班同學的關係，平日裡總是嘻笑打鬧，，偶爾碎念你和幾位吊兒啷噹的同學們的表現，但你我心知肚明，只是希望你們不要白費能在學校的日子，，學校只要舉辦任何體育比賽，我們總是當仁不讓地搶著報名，即使名落孫山，我們也不以為意，繼續為下一項比賽賣力，，去年的這個時期，我們正準備著第一次校際排球比賽，因為我睡過頭，導致沒報名到，為此我還常常拿這件事酸你，「就跟你說不管我在不在都要幫我報名嘛！你看！我沒上場就這麼慘！」，「誰叫你要睡過頭～現在才在馬後炮～想笑死誰哈哈哈～」，我們也約定好，今年的排球比賽我一定會下場，與你和同學們並肩奮戰，，上禮拜開學第一天，我們也討論好今年的比賽該讓誰上場，明明剛討論完...，，，，，隔天，你就因為車禍住進加護病房，隨時都有離開的可能，而我得知消息，卻是學校師長轉達給我們的，「這位同學因為...」，每字每句，如同塊塊巨石壓迫著我，，，喂...，我們不是才剛說好要一起比賽的嗎？，我們今年升上三年級，你難道要錯過畢業旅行嗎？，我們明年就要畢業了，你難道不想一起畢業嗎？，你怎麼可以躺在病床上！怎麼可以...，，明天是我們最後一次見面，或許會哭，希望不會，因為，我希望我能笑著對你說：，，「接下來的比賽，我們有機會再一起完成。，，雖然我們都是彼此人生中的過客，在彼此的閱歷上草草幾筆帶過，，而這幾筆字跡，卻是獨一無二，僅屬於你的足跡。，，謝謝你，讓我重拾讀書的生涯添增了幾分色彩。，謝謝你，與我一起在比賽場上揮灑汗水。，謝謝你，來過我的世界。，，謝謝，再見。」，，--，
，去年恢復上班後 心情就常常不好，，所以今年毅然決定辭掉工作，，家人都很惋惜，，好不容易最近找到新工作了，，心情還是好不起來，，因為所有所有的一切都不如上一份工作，，，知道媽媽很擔心 我也很憂愁，，我怕以後養不起他們 負擔不起房貸，，也不知道未來的生活會如何，，一無所有的我 什麼都無法承擔，，知道自己很不孝 也很沒用，，好想生場重病逃避一切，，也很怕注意力無法集中 做不好新工作，，越接近上班日反而越憂鬱，，即使曾經求了很多神佛也沒用，，或許去年那時候讓我直接死掉比較好，，，--，
，我只是想說對不起，我其實很不喜歡剛剛的自己，對幫忙自己的人這種鳥態度又沒耐性(報價的時候)，我總是對熟人忘了分寸事後又覺得不應該，，你真的幫我很多忙或是工作上的建議，但是我在忙的時候真的覺得心情雜亂又煩，事情一多卡住的時候真的覺得要爆炸，你講的其實我有在聽，有時候人就是沒來由的自我感覺良好，或是不知道哪來的固執堅持己見，，之前的事真的是我不好，就像報出去的價收不回來，現在我尊重你，同時我覺得自己現在已經回不去以前和你的相處，，我只是想和你道歉和道謝，我不想自己是一個自私的人，，請你不需要回覆我任何話，我只是覺得過意不去，我也會好好檢討自己態度，晚安，，PS 你還是一個好人 一直都是好人，要對自己有信心，，--，
，其實這種方式的習慣，好像彼此都能過得不錯，，{你有沒有吃飯}，，彼此一句簡單的關心就夠了，不會有壓力，心意到了就好了，，過多的期待都是無意義的，你剩下多少日子，只有老天知道，，，，--，
，，一向用力努力著，卻突然不知道自己在幹嘛，不知道自己想要什麼，，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 2.，，--，
，我很羨慕 那些充滿個性的人，瞇瞇眼 稍微沙啞的溫和嗓音 乾淨俐落的短髮，眼神迷離間卻有一股銳利，那短片中 歌唱的女孩 雖不認識，卻處處透露出，她的鮮明個性 她追尋的價值 和她美麗的靈魂，，覺得自己是個 搖擺的人，在人云亦云中漂流 總想抓住一切流行，最後卻成了沒有中心想法 空洞的人，或許我的生活 一切看起來 沒那麼糟，但我總在想 我這空洞的靈魂，沒有核心的漂泊 何處 才是棲身之所，，願所有孤獨的靈魂，都能找到互相理解的另一塊自己，，--，，妳說，有些事情 放下了不是捨得了，而是這一頁該過去了，但，捨不得又怎麼放得下，，--，
，，看看自己發的文章，，好多年了 自己都沒什麼改變，，個性就是這樣 不接受反而更痛苦，，太在意別人的話亂了自己，，不如接受自己的討厭，，在不害人的情況下，，看著四季的變化，，與我無關自然就不會心動，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G970F.，，--，
，，久久一次的投資，碰到現在環境不好，開始賠錢，要出場，還出不了，投資風險還是承受不起，希望這幾天能夠找到轉機，，--，
，剛剛下樓領熊貓，有一個黑人來問我問題，看到他的時候就不自覺的感到不安，尤其是第一句直接問我你住哪裡，我直接嚇爛，但還好他只是想問租金，如果今天是一個白人我還會這樣嗎，，--，
，今天雖然沒有像昨天一樣的下雨，但是超級冷，雖然從昨天就開始變的很冷，，但昨天可以因為冷而懶的出門待在家，但今天卻一定要出門，也不能賴床，，天氣也變的太冷了吧，幸好沒有下雨，沒有雪上加霜，但冷炸了，還是不想出門。，，--，
，這陣子就是用忙，一直忙著工作，不是我的身分該擔心，就不要去想了，，既然你沒有勇氣踏出去，我又何必冒這個風險，，如果我衝了，你只要一回頭，我就成為眾矢之的，莫名其妙就變成王八蛋了，，慢慢往後退，退到適合我的位置等你，，只要你願意繼續往前走，我仍會在後面默默祝福你，，，--，
，人會得失心瘋，，你瘋了嗎？，，瘋得請求丈夫，，擱下八名客人，，割下八顆人頭，，僧人一無所掛，，連首級都掛不住了，，，，--，
，今天又開啟了最不願意的加班時間，加班加的時間讓我出乎意料的久，，已經很久沒有加班了，蠻不習慣這時間自己還待在工作的環境，，所以今天也反常的肚子痛，我想應該是不管心理還是生理都下意識的覺得這狀況很反常，，希望接下來不要再有這種狀況了。，，--，
，頭痛了一整天 然後一堆是冒出來，加班到瘋掉 休假日大概也無法休息了，常態性的惡性循環，覺得這樣真的不行，我已經不知道我是對什麼失望了，自己嗎 還是環境 還是都有，我不知道 或許也不需要在乎吧，，--，
，雖然自己當初也是把成大當成自己的底線，但是看到那些把成大電機，講成沒人要所以很好上的感覺就很不爽，或許是自己將來也有機會上的心理因素影響，，現在已經完全對自己當初預估的分數信心全無，每次想到都覺得很害怕，害怕連唯一相信的價值所在都沒有辦法支撐下去，，--，
，，，明知道這樣的結果對我們是最好的，明知道今天什麼也不會再等到，內心的某個角落卻還是存著微小的希望，，為什麼呢，，如果最一開始沒有相遇就好了，也許我們就都不會不快樂了，，所以這樣就好了，這樣才是對的，會好的，，，--，
，幾次離開，再愛都會被磨損的，可當你第一次開口要等你，還是留了下來，也許最後又是一場空，也許當我們又在一起時，一切都破碎的無法回到原樣了，我好想念，當初那個愛你的我，而不是想到你，只剩下眼淚.....，，--，
，，，，我說妳活該去死一死啦，，沒公德心 欺負小動物，，，殉情是蠻偉大的啦 只是妳有必要這樣葬送自己後半生嗎，，這種男的 值得嗎，，，我也是呵呵啦，，，我說妳阿 活該趕快去死吧，，，--，
，，，，哀，，，走不完的辛苦，，，每天都被刁難，，，又沒什麼出口，，，嗚嗚嗚嗚嗚，，，，，--，
，人大概就不能對自己要求過高，尤其明知道自己永遠無法到達那個水平時，，能成為廢物不是一朝一夕的事，也不是由單一事件所煉成的，廢物之所以會是廢物，必定積年累月做了很多壞事和壞決定，，什麼只要活下去總會有個盼頭，我已經活得夠長 已經夠明白了，這輩子在海中央浮浮沉沉，窮盡一生就是為了找一根浮木抓著，浮木是什麼？就是一些虛妄的所謂活著的意義，到最後這些木頭都變成我的痛苦來源，任何事物都會充斥著嘲諷我的聲音 折射出我的凌亂不堪，根本無處可逃，，從前很喜歡一句話，「宅宅是不會自殺的，因為還要看下周的動漫」，然後我就會開始想下個禮拜有什麼值得期待，看看偶像啊 追動漫啊 吃好吃的，但最近這些浮木都不管用了，反而增加了我的痛苦，這種痛楚快要超過跳下來的痛，，但我不會因此去死，我知道這是罪孽深重的行為，加害到身邊的人，痛苦會不斷循環，所以我只好活著，因為無論身在天堂地獄或人間，痛苦都會糾纏著我，直到永遠，，，，--，
，，，，，剝皮辣椒 切小丁 配飯好吃，，剝皮辣椒炒蛋，，吃吃吃，，，豬油炒梅干菜，，，辣肉末炒地瓜葉，，，吃吃吃，，，韓式泡菜也好吃，，，嗚嗚嗚，，，，，，，，，，，--，
，，，，，從那個參謀總長直升機意外，，到kobe意外，，到劉真，，到李文亮，，，，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，，，為什麼好人要這樣被折磨，，，沒天理，，，，--，
，動了心卻必須煞車，我只能專注練球，只能無視你的存在，只能當你是普通朋友，保持距離以測安全，不能再欠感情的債，，--，
，以前不懂什麼叫做情傷 現在懂了，或許從來沒有抱著希望 覺得感情可以永恆，說長不長 說短不短 也伴了我大學生涯的一半，，謝謝，，--，
，從沒有過這些煩惱，，但自從開始有了之後就完蛋了，，好不舒服啊！，，但這個卻要持續好一陣子，什麼就都沒有，，啊啊啊啊救命，好煩，，--，
，其實，我剛剛在廁所哭了一下下，覺得 這世界其實很不公平，又或是說，這世界對不太平常的人，不太禮貌，，沒辦法，只能這樣忍辱負重的活下去，像是耶穌一般扛著十字架很努力地往前走，，我壓力真的很大，但是要合約要結束了，可以結束工作去新的地方了，，但願我行李已經收拾好，讓我可以離開這邊，不再回來，，，所以我等等要去收行李了，希望明天就收好，，願主保佑我  阿們，，，--，
，，，研究所最想去的學校沒有進面試，卻進了沒有那麼想去的的面試，都是很好的學校在錄取率低的情況下這樣好像就應該知足了吧，不過看的出來爸媽還是比較想我可以去唸我最想去的學校，然而我就是沒能進得了面試，感受不了太多的喜悅，準備不完的面試資料，以及來不及悲傷的落榜情緒真的蠻累的，大家的日常生活都有煩惱，我好像也無法把這些東西最丟給親近的人請他們分擔，背著很多的壓力然後必須要表現的很好才行，有一點累啊，實在太怕做不好了，希望這一個月快快過去等到一個好結果喔，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，想你 什麼時候都可以，但你知道我在想妳嗎，最近調整自己應該有點進步了，就是一直工作一直工作，，聽到你面對病魔的恐懼跟徬徨，真的很想使點什麼力去幫你，，但我很笨，卻什麼方法都想不到，只能靜靜的看著你文字，卻連能在身邊陪你拍拍你，給你打氣的位置都沒有，，只能跟自己說，你還有家人，家人會照顧你，我就做好我自己就好了，，但每次問題情緒丟給我的時候，我都好想我是可以給你依靠的那個人，，如果沒有積極治療，你早晚會去當天使，你知道嗎我比誰都更怕你消失，只因為我們有現實距離跟身分的隔閡，才讓這強烈的感受可以稍微壓抑著，，你只要好了繼續回到可能的幸福中，讓我放心了，剩下來的是我自己問題，時間會幫我的，，這輩子真沒機會的話，但如果有下輩子，希望可以名正言順在你身邊陪你疼妳的人是我，讓你當個真正幸福的女孩，，不管你變成什麼樣，我都會在，，我一個人無拘無束的等你，等到那一天的可能到來，如果你被丟掉，我一定衝第一個去把你搶回來，，我不想不擇手段，只想順其自然，，，，，，，，，，，，，--，
，我這次很嚴重，作為一個情況不太好的病人，我還是無力對抗癌症，我能在健康之前，顯得自己的小小願望非常的渺小，記得教授週一來我租屋時看我時，說人生就是不停交換新的故事中往前而走，不論妳好或是最壞，妳都要接受，叫我再試看看撐下去好嗎，常常透過文字記錄寫寫claire我自己的生病故事，在我悲傷的時候您們說就一起悲傷忘了病痛，好嗎？，有時覺得被師長理解我心裡最想說的話是一種很安慰的事，癌症妳就當是慢性病就好了，我很努力也很辛苦，近期又心情沮喪，有時稍稍變的勇敢，但是痛到眼前發黑的我又變得不想勇敢了，要從逞強到頑強的對抗不好的好多癌細胞，我好累，我總是想再撐一下，努力一下，想到之前打工的時候衝衝衝，為了賺取微薄的房租費和醫藥費，我都要努力，生活慢下來，我好像就跟不上我研究所的朋友同學們了，自己落後人家太多，因病打亂了所有的工作計劃，最近察覺自己不快樂的路都一人獨自走，最近痛的感覺太大了，我也無法好好睡上一覺，記憶有時會漸漸模糊，我想好好的記錄一切，身體的疾病很痛，也找了心理諮商，最近我太容易悲傷，情緒也非常的敏銳，我還有許多的生命困惑，我人生受到許多的衝擊，現在claire我很茫然，接受轉移的現狀，心情還在糾結著，2/29天氣晴，我帶著頭巾去之前非常喜歡慢跑的操場走了四圈，希望可以進步一點就好，我想把每一天當最後一天的過，用力的過，※ 編輯: Rose2 (39.10.171.117 臺灣), 02/29/2020 15:58:13，推 k7223116: 加油~盡力就好 03/01 00:32，
，即使明白有時候要笑起來必須花上我很多的力氣，傷心就留給我今天的自己，今天找了教授說了話，感冒喉嚨乾澀，說我好好繼續加油，我好像太累了，有時候 我仍然討厭無情的家人，可是又不知從何談起，我身心上負面的陰影一直存在著，對於你說了很久的對不起，我不知該怎麼原諒你，和時間賽跑的我，趕在末日前去尋筧一絲的快樂，此刻脆弱的claire我 流淚是合理的吧，抗癌的日子過的非常不好，很想回正常人的日子，但是這段路離我還非常的遙遠，我想許一個願，盡自己的事，珍惜熱愛一切，雖我的癌讓我身體疼痛一直持續著，痛著，有時在好友來醫院看我時，我已知家人的漠視和冷淡為習慣，其實假裝堅強也沒有這麼重要了，不知道從哪裡來的力氣把眼淚全部逼了回去，再怎樣脆弱的我，還是盡量不要再朋友前面表現出來，今天 又覺得活著有點無奈，，--，
，當我還以為自己能夠接受那股苦澀，看著朋友們喝的很歡暢 我也想裝的像個大人，但很顯然的我就是一個不能吃苦的屁孩，，當時我的腦海中有一個畫面，我哭著說我和你之間的相處點滴，儘管並沒有多少 一些日常的瑣事而已，他們或嘲諷或安慰的開導我清醒一點 不要陷的太深，但最後他們並沒有多少興趣，也許是因為覺得太荒謬 以為我只是一時的衝動吧？，又或者是更深層的意義 我不願也不敢思考，，我好像沒有為了你的事哭過，也許那些不該有的感情能隨著淚水，一江春水向東流，但也許是長大後認識惹更多的痛苦，我越來越難以逼迫自己在難以消化悲傷的時候，給自己一個哭泣的理由，，又或者 我懶得這麼做，，好久沒有一個人哭到崩潰的那種孤獨，雖然我現在已經夠寂寞，好久沒有出去旅行，我想親眼看看這個世界，，--，
，希望菩薩幫忙度過這個難關，求求你們幫幫我，南無阿彌陀佛，，--，
，是不是離我要離開你的時間快到了，因為心裡一直有這個聲音，期待的等不到，時間會一直把它消磨殆盡，，無法解決現況的是你，無法前進的是我，，兩個人都有各自的問題，，，我一樣不會勉強你，我一樣希望你快樂，身體趕快好起來，，--，
，，我不知道我還剩下什麼，，曾經以為你就是我的全世界，，當世界離我而去，，好像連時間都錯了，，以為睡了很久，，沒想到醒來還是平常起床的時間，，我是還有需要載你嗎？哈哈都分了，，苦澀的笑誰知道？，沒所謂眼淚默默留下，，經過這段感情，，我真的不想跟誰互動，，也不再想跟誰生活，，今後一個人孤單地過吧，，受過太多的傷，，下過太多賭注，，以後好好生活，，不再去愛誰了。，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，，--，
，何時我才能脫離病痛，化療無法抑制我的癌細胞，生病的每天還在堅強的撐著，最近常常表現出脆弱，最近也常和朋友說珍惜當下你們所擁有的幸福和快樂，生命中許許多多不可預期之外的許多事情，我前陣子我化療停滯，耐不住日子空白的空轉著，在不安的情緒與焦慮消弭，閉上哭腫的雙眼，還得獨自承受消化不了的負面情緒，我現在的白血球很低很低，又發燒，現在插一根管子在我身上，我現在的身體非常不舒服，討厭這種日常，此時 很想很想放棄的我 claire，人生進度計劃再度又被打亂，今天的我又不勇敢了，崩潰大哭一番....，很多的話想說做心情記錄，現在又吐了，重生前的我，不知還能否擁有好多的明天，※ 編輯: Rose2 (101.12.62.255 臺灣), 02/10/2020 13:57:55，推 yesorno1111: 要相信自己！ 02/12 23:07，
，，，常被噩夢纏身，，昨晚夢見自己罹患武漢肺炎確診，，在朋友的送行下到了一個說是醫院，其實是等死的地方生活，，陰暗的地下室，簡陋的起居，惡劣的飲食，，身體一天一天虛弱、最後痛苦孤單地死去。，，，夢裡的一天卻可能只是現實的五分鐘，，不知道是與誰共感，或是單純對世界過於關心的反噬。，，，每每做噩夢時候都會在他早上起床時和他說，，他梳洗著裝後會再上床來抱抱我，，告訴我所有的都只是夢，而我在你身邊才是真實的。，，親吻我額頭後告訴我再睡一下下，，幫我把被子蓋好後才去上班。，，，這樣的日子日複一日也過了一年半，，不知道自己為何會擁有這麼可貴的幸福，，一方面又自己在痛苦著求死，，，而最讓人難過的是你明知道我總有一天會自殺，，卻還是讓我成為你的妻子。，無以回報的愛，被我捧在手掌上真是浪費，，--，
，我要用什麼樣的方式去記住一個人呢，是你的聲音或是影像或是照片或是曾經生中的微小片段，一閉上眼還是會想念，可能我最近太痛了，那一天的影像依舊清晰，怎會知一個高燒就帶走了你，我還是很脆弱，即便一個場景就能聯想到一些過去在乎的人事物，有時看的很輕，身份或血緣都不重要，那些少少的回憶可能是重要的羈絆，我有時難免羨慕別人，羨慕你們有著平穩的生活與進階的工作，和不同的人生話題，我還是很悲觀，不確定自己的生命或是突發狀況什麼時候會到，所以你說的把握每個當下，你說我還可吃的時候儘量吃，好讓我自己有體力，我今天白血球很低很低，我的心情依舊還是很低落，今天聽到一句最安慰我的話，不要勉強，好好的作自己就好，很多時候還在默默被推著走，我坐在輪椅上，有時候我依舊會對生命茫然，對於未來，對於工作，對於自己，走了三十歲，發生了很多的事，永遠希望 眼神清澈的今天，你說生病休息就是厚植妳自己的實力，你說英日文好的我一定有很好的跳板，是嗎，我又沒信心了，因我身體狀況很不好，突然變得好喪氣，，※ 編輯: Rose2 (101.12.62.255 臺灣), 02/10/2020 13:58:04，
，希望菩薩保祐我們一家人，健健康康平平安安，讓爸爸好好睡 媽媽哥哥健康平安，拜託你們 南無阿彌陀佛，，--，
，事情總是一件接著一件發生，彷彿永無止境的廉價B級電影，我是坐在劇院無法脫身的觀眾嗎，不是，是那可悲在螢幕中的喜劇演員，，--，
，今天一整天都忙炸了，然後還要浪費時間跟不同的人腦力激盪跟爭論，，耗了不少腦力，每講完一件事就覺得腦袋缺氧，整個人都沒力了，，好像剛跑完馬拉松那種感覺，手上的事都處理不完了，還要被叫去幫忙跟客人寒喧，，之後還要花自己的時間再回來處理事情，總之，覺得今天好累，今天不是當人的一天。，，--，
，喜歡她什麼，硬要說出具體的東西，也說不出所以然，我就是喜歡，，為什麼不喜歡卻通常有一個很具體的理由，人真的很奇怪，，我要喜歡誰到底甘你們什麼事情，你們覺得好，我並不這麼認為啊，，硬推一個你們覺得好的對象給我，從明天開始我就不想理她了，為什麼，因為她很假掰，以為自己是公主，有私心保護自己沒有錯，但把別人真心對你好，認為我在高攀你，你怎麼不照照鏡子，不要拉低我的標準好嗎，，，--，
，，，昨天，結束了，全部；失敗了，也是全部。，很累，很失神，昨天甚至把前兩節的內容搞錯...，幹...，想要好好放空一下，但是腦一直靜不下來。，想的都是那些沒有用的，幹......，，工作、進修和感情，全部一次來，或者說...，因為現在情緒低落，所以想的都是比較負面的？，總之，滿滿的挫敗感是肯定的...，尤其為了表現的沒事，還要打起精神，，讓自己跟平常一樣，結果更累......，唉......，，最煩的是，每天還要看到拍咪啊！幹！，面對對方討厭你很難嗎？！，我都可以接受我喜歡的人不喜歡我了！，每天在那邊盧小，幹拎老師！，整個人都快凋謝了，還要應付這個白癡！！，，不能來個療癒型的人補充一下心靈能量嗎！？，，，※ 編輯: visviva (112.104.85.37 臺灣), 02/12/2020 22:37:20，→ evilaffair: 我就4 02/19 03:50，
，每天都要跟理解能力有問題的人溝通，但又不得不跟他溝通，，但理解能力有問題的人通常不會說自己有問題，都是說別人有問題，，偏偏其他的人都聽懂當事人要表達的意思，只有聽的人不斷的說別人組織有問題，，那到底會是誰的問題呢？心累但是又基於某些原因只能還一直待在這種氛圍之下。，，希望在我還沒離開之前，有一天能夠開始平淡的看待這一切，不帶任何情緖，，而是冷言冷語的看待這一切。，，--，
，跟你道歉前的心情，真的很像小孩子做錯事情一樣，超怕你生氣的，超緊張的，我也不知道自己是在怕三小，又不是大風大浪沒見過，，送個東西給你補身體，雖然我知道你了解我的心意，但我也不想造成你的壓力，畢竟這次是我的私心跟沒照約定走，對不起真的是我的錯，，真的有入戲太深了，該把心態調整回來，不是你的就不要強求了，，要有成人之美，自己晚了人家一步，就別奢望了，，一個人自由自在，也沒有什麼不好，想對誰好就對誰好，不需要有包袱或愧疚，好像也不錯，，我不踩線，你們也拿我沒轍，就是要這麼叛逆，，越想得到老天就越不讓你如願，屢試不爽，算了，我投降，，我心中真很難過，是責怪自己，，--，
，，到底要提幾遍，很沒辦法接受，真的很煩，揮之不去標籤，，早上總會有個念頭是，不想活了，，感受不到快樂，每天都是活一天算一天，不想動，不想吃東西，不想接電話，，因為根本不會好，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.，，--，
，我們可以當朋友嗎，，不可能的我知道，也不敢心存妄想，，我真的只是想跟你輕鬆的聊聊天，看著最理想的自己應該是什麼樣的人，，想看到你過的幸福，希望你能遇見一個值得擁有你的女孩，她真的很幸運，，願你一世安樂無憂，，如果天空放晴出現彩虹，可以讓我放下你走向自己的未來嗎，，--，
，我得了憂鬱症，從大四開始看診，至今超過十年了，病情時好時壞，一度覺得自己好起來，了，但也一度輕生，只是沒能力戰勝求生本能。，，四年多前開始追星，感覺自己像在黑暗的房間裡找到了一盞燈，雖然還是走不出這房間，，但至少不會這麼慌了。追星讓生活有個盼頭，我慢慢好轉了。，，這一年多來，雖然依舊追星，但那盞燈似乎不亮了，尤其是這幾個月，我幾乎失去了快樂，的能力，以前做了會開心的事情，現在都提不起勁了。，，不知道我的憂鬱症肇因是原生家庭扭曲的愛，還是因為長期睡不好，經常整夜做著奇怪的，夢，疲累的生理影響心理？可能都有。，，我本來寄望於扁桃腺切除手術，希望一舉解決睡眠問題，也許生理也能帶動心理一起康復，。但去年底做了睡眠檢查後，醫師認為只是輕度的呼吸中止症，不需要開刀。，，希望破滅了。我開始想切除前額葉了。，，不知道自己為什麼活著？為什麼那對男女沒經過我同意就生下我？好多負面情緒在我腦裡，，我只能努力撐著，到底這場病什麼時候才會好？我好痛苦。，，0321更新：除了身心科的藥物外，也開始心理諮商了，希望能早點好起來，謝謝大家的關，心。，，--，
，言語傷害有多重知道嗎，把那些一次又一次的情緒壓下塞到角落，總有天會像壓倒駱駝的那根稻草一樣，，該慶幸這次只是躲在被子用哭發洩嗎，在學校被霸凌的時候 你們在吵架 吵到要談離婚，是不是該幸好那時候有上補習班 去補習是我唯一開心放鬆的時候 有要好的同學有趣的老，師，我說啊如果有誰問我喜歡爸爸還是媽媽那種蠢問題 我一定毫不猶豫的回答他，我的答案還是跟當年問要跟誰一樣沒變，孺慕之情就是個笑話 哪天你死掉我大概會很開心 只會想到 啊!這樣剩下我爸要跑車賺錢，很辛苦…，，，國中畢業後 剪到一頭長髮，告訴自己要努力變開朗一點 活潑一些， 你做到了!，大學也要繼續保持 多多參加活動， 你也做到了! 真的很棒~，，現在出社會了 去看演唱會是我自己賺的錢，大學想去看也是想節約自己的生活費 有另外跟你要錢嗎 沒有! 多多少少我還找了一些事，情做賺錢，說你說話難聽 也不會想想自己是不是這樣，妓女這種話對女兒說難道不是難聽是什麼，就你可以冷嘲熱諷人 我就不行? 就是頂嘴?呵呵什麼好笑，任何雞毛蒜皮的事 就你可以嘲笑人罵人 我回笑就是很會 頂嘴 翅膀硬了 呵有病吧你，自己在那罵人多難聽沒水準 有時還在摔個東西，我看妳更會啦 不想跟你吵而已，不是沒給家裡零用齁 是你們自己沒有要用的，寵物也是你自己說要養的 要養就自己認真養 書讀不高不會多學一下知識嗎 狗指甲不能，太長這種事去查就有資料可以看 不會普及一下嗎，從國中開始 只要心情不好就開始唸多大還不學煮菜 只要你在家的一天 我就不會在家煮，菜 絕對不跟你學 反正網路上教學食譜一堆，三天兩頭在唸洗碗時間 早洗晚洗碗都一樣 到底在靠腰三小，會煮菜就了不起一樣 大不了不要吃你的飯 反正我餓不死自己，還有啦說什麼不要以為有給家裡錢就了不起，那你以後就不要拿大學生活費的事說嘴，，最好我想，搬走一定會是最好的辦法，要來認真找房子了，，，，，，想對幾年前的我說，努力活下來的你真的很棒，好想摸摸你的頭抱抱你，感謝突然出現的在生命中的妳們，是妳們轉移了這些情緒，畢竟那時候都有想法出現了呢，說不定真的會有天受不了付出行動，，，--，
，我好難過，，一個家貓貓遇到兩個呼吸道癌症，，，自己也過的不太好 鼻子過敏最近每天越來越嚴重，，家人也不喜歡我 如果提到抽菸則會選擇性失憶，，去年貓貓1生病後 只能辭掉工作 每天帶貓貓1去看醫生，，貓貓1去世後 消極很久 輾轉工作也不順利，，被欺負也有 一個月沒休假被打頭也有 結果也又換了工作，，好不容易找到了工作 結果貓貓2鼻子長了腫瘤，，結果家母覺得貓貓2花太多錢了，，想放棄他了....好累啊......到底是為什麼，，明明也不是貓的錯 ...，，，，/，，我好想你 自從去年事情太多跟辭職 無法過去，，我好想你啊..，，我只好把自己做好 把想做的事情完成..，，我好想見你啊......，，每天被家人情緒勒索，，其實早已我已經不是原本的我了，，覺得自己也恨自己 無法帶著小朋友們離開這裡，，我絕望的覺得照顧家人明明是責任而不是義務，，但是母親告訴我 這是義務 不是責任，，如果可以我真的很想 趕快回去讀書..，，，，，--，
，過年回娘家，，從小一起長大的表哥竟然要，，深夜裡聽著最喜歡的情歌，，不禁悲從中來，，什麼時候我才能體會到歌詞裡面那種火熱的愛情呢，，--，
，，連我媽都想逃離了，，更何況是那些非親非故的人，，想到以前的自己真的很笨，，浪費很多時間，，新年新希望是遠離那些會傷害我的人，，，--，
，我也是有情緒的，第一次放春節這麼想著要上班，只能靠著工作轉移注意力，重點還可以多賺點錢，因為放假只會讓我更會想你，廢了六天吃飽睡睡飽吃，這跟自我居家隔離沒兩樣，，天氣那麼冷，連個暖暖包都不會準備給她用嗎，讓一個生病的人，腳整天都是冰的，暖暖包很貴嗎，還是覺得沒差，可能你不覺得冷，但她在你身邊卻不知道她怕冷嗎，有心沒心做個樣子都好吧，，得到手了後就不會珍惜了嗎，你不疼還有很多人想疼她，，雖然爆點還在累積，旁人看戲很輕鬆沒錯，但我不想看到最後受傷的她，，我一直跟她保持朋友的距離關心，你對她不好，她抱怨，我也替你說話，這樣還不夠嗎，只要你對她好，我可以退更遠甚至消失，只要她真正開心，，你能給的我也絕對給的起，只是你比我早了一步，我也只能摸摸鼻子，，我尊重她所有的顧慮跟選擇，我也不想用各種手段去逼她選擇，，就算最後我只是一場空，當我自作多情當個笨蛋，我也無所謂，，全世界都笑我也沒關係，對人生早已覺得累了，，，，--，
，怎麼印象中農曆年前還很開心要放7天假，好像可以放很多天，，但是怎麼一下子就來到要準備接受假期結束的惡夢了，，我怎麼覺得我昨天才開始放假，怎麼明天就要收心收假了.....，為什麼每次放假的時間都過的很快，但痛苦的日子都很漫長。，，算了，再想也沒用，還是要來耍廢邊接受明天又要早起的事實了吧。，，--，
，其實也不知道該說些什麼，，只是覺得 人啊 最後的最後還是只能靠自己，，什麼朋友啊家人的，，沒人能真的給你什麼幫助，，別扯後腿就不錯了，，哎 努力的繞了一圈還是回到原點，，是不是不努力 我會快樂一點，，是不是太努力 所以才會沮喪，，試圖改變的時候 只被當成囂張跋扈，，不是啊 我只是想改變過去那不善表達想法的我，，怎麼就被當成是眼高於頂了，，不斷的懷疑自己，，是不是我真的錯了，，是不是不該存在，，我，，，--，
，不是說習慣21天養成嗎？，為什麼在你斷了聯繫的第22天突然很想念你？，一閉上眼就想到你，，想你想到淚流不止......，，不想為了你哭但眼淚停不下來......，，--，
，當淚流乾，看到的究竟會是彩虹或是一片黑暗死寂？，我真的很難過，卻對現狀無能為力……，，，--，
，今天一早出門，路上的冷空氣真的是爆炸冷，感覺整個城市都變成冷藏庫了，，雖然有穿外套，但是還是覺得我好像沒穿外套出門一樣，不誇張，真的超冷，，只有待在室內好一點，只要一走到室外，那冷空氣就像冰箱的冷度一樣，，這種天氣為什麼要早起，為什麼不早一點這麼冷，這樣的天氣還要早起出門，，真的很妖受。，，--，
，最近要考研，，但是一直覺得準備不夠充分不會上，，這真的不是抱佛腳就有用的東西啊，，身邊的家人又都一副，，：你就輕鬆考 輕鬆上清大，，要是清大有這麼好上 我現在就不會在這裡了，，每個人都一副如果你上了我就可以沾光的臉，，我就是會落榜喇真的很煩欸，，我要重考也會先找工作養活自己好嗎，，為什麼每個人都要逼我，，管好自己很難嗎，，這麼擔心我花你們的錢 我會還你們 可以嗎，，--，
，如果這次分離是一個轉機，那就好好去體會跟思考，這絕對是一個最佳的關鍵點，，好好誠實面對自己，面對自己的人生，想要過什麼樣的人生，，都可以趁這機會好好思考，斷捨離這課題對任何人都難，但過了，就海闊天空了，加油，，--，
，工作上要跟小人合作已經很慘了，，，跟神明求了N年的籤都建議不要離職，，，努力了這麼多年，結果最近因為主管關係又要更受小人荼毒了...，，已經很慘了，結果籤更是各種勸退不要離職...，，什麼黃金變成鐵啦~，，什麼運勢正是低落時，一動不如一靜，，，什麼命裡若沒有，強求也沒用，神也幫不了之類的，，，甚至直接叫我打消念頭的...，，反正壞的籤大概都快被我抽遍了吧！，，抽到神都煩了，叫我不要再問了...QQ...，，以為這樣已經很慘了嗎？，，代誌不是憨人想得這麼簡單的...，，工作運不佳，回家也安不了心，，，最近房東把分租套房租給了會抽煙的，簡直快崩潰...，，樓上的煙味會從浴室飄出來，同層的也會從走道飄進來，真的會瘋掉...，，想說該找新住處了，結果今天網路居然斷線了!!!，，打了一整天的客服，始終打不進去，，，慶聯的電話也太靠背難打了吧！，，前面還要聽一堆語音，浪費我一堆錢，馬的！，，機上盒要接網路，沒網路時連電視也沒的看，，，結果手機跟電腦也在這時候通通有點狀況，，，新買的SSD也在發現有問題後送修了...，，人生到底為什麼可以這麼慘 QQ，，，，--，
，重覆的事情一再發生，不知道到底要痛苦多久，兩人之間的信任雖然沒有蕩然無存，但破痕可以說是難免，日日夜夜都在擔心，曾經美好的光景都是假象，那到底要我之後要再相信什麼，無奈湧上心頭後是濃烈的難過，甚至無法好好的對你憤怒，不懂為什麼這段感情要這麼坎坷，，--，什麼是未來，，--，
，偶然聽到 Live 版，，難得有 Live 唱的比 CD 版含蓄 (⊙_⊙)，，而且收音跟畫面的導播效果不太好，所以沒有很喜歡，，只是有一個版本的留言說有個男的在哭，大家都說看了也會想哭，，我就在等畫面播到底什麼時候要哭，，結果我自己看一看也快哭惹 :(，，這首歌我是沒有聽哭過啦只是前陣子很喜歡，，，--，
，彷彿都被噴濕了，，因為怕臭怕出糗，，所以再蓋上一層就沒事了，，自己豢養出來的不被取信，，累積成發霉的水漬，，他們的信任，，全都瓦解了，，誰曉得，，你到底還蓋了多少不能見光的事，，底下原是可清晰無害的，，但不管了，，於是再蓋上一層，，為什麼開頭就不擦乾淨？，，霉味已經流入社會，，--，
，其實真的好難過，看著那篇抱怨男友的文章，女主角說著她（前）男友的種種頹廢，想著自己一路走來的心情，再想到這篇文章還是妳跟我分享的，真的是讓我很傷心，，那些被嫌棄頹廢的人，都是被他人提分手的人，然而，我卻不是這樣，我卻是被妳提分手的人，，那些被嫌棄頹廢的人，都是被提分手後，至少會承諾要改的人，然而，妳卻是那個先閃為妙的人，，於是我跟妳說，所以妳看到這篇文章，不是覺得這好像我們嗎？，妳說，對啊，我說，那麼不就是”這樣”嗎？，妳說「我就還沒想到要結婚啊」，唉，問題不在這啊....或是說，妳覺得就是因為沒有要結婚，所以沒差...我要的，也只，不過是妳可以多為自己更努力一點，唉，，已經臉皮厚到可以這樣對我說了，反正也已經天天提分手了，也早就都做好、預演好分手的各種準備了，唉，，甚至，妳還說，就是因為妳條件不好，所以才只能跟我這種人在一起，唉，這些話，不傷人嗎，這些話，不令人傷心嗎，唉，，就是沒那麼愛我了，就是食之無味，棄之可惜了，妳說「反正換了別人，也會有別的缺點」，因此，妳並不是真的愛我，而是不想花時間找另一個人了，所以就將就這樣吧，能不吵架，就不吵架，唉，，--，
，這幾天不知道是怎麼了超級懶惰，只會一直賴床，都不去唸書，，我都告訴自己，唸完書才可以去找你聊聊天，，我不想被你看成是一個眼高手低的人，那樣也未免太可笑也太可悲了一點，，為什麼你那天要問我那幾個問題，儘管我很高興 但同時也很難過，，這樣是會讓我多想的，我不願意 也不敢這麼做，，你是我太過美好的夢境，我連奢望的資格都沒有，，--，
，今天一早起床就覺得天氣怎麼灰的像我的心情，老天爺怎麼知道我的心情是灰色的，，結果過沒多久，果然開始下起毛毛雨，又濕又冷真的讓人覺得很討厭，，幸好今天一整天待在室內，但濕冷的天氣真的覺得超不舒服，很不喜歡。，這禮拜過的好漫長，今天怎麼才週二，離週五還有好長的時間。，，--，
，，廢了三週，，不想面對的依舊是幾個月後的指考，，雖然指考介在有和沒有之間，，唉 真的不想再失敗了，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，看著別人活生生血淋淋的感情廢文，一對情侶兩個面向，心有戚戚焉 :(，，還有一些旁人看熱鬧的鼓吹，剪不斷理還亂，——————————————————————，願你一世安樂無憂，，--，
，我們要相信政府的安排，，我不用吃藥，，，--，
，現在你躺在病床上，好想在身邊照顧你，不想讓你一個人，卻找不到一個身份去做，只能想，對我只是一種個奢求，，，，，--，
，人的心確實偏一邊，我有何求能公平，每次最好的東西總是留給姐姐，我呢我算什麼，做得比他累卻是這樣，什麼事都叫我做，卻有什麼好東西都先給他，我就是不如他，沒她有錢，我又能說什麼，就當我欠你們，心已經碎了，，--，
，真現實餒就因為她有經驗有本事你才會暈船到不去看看身旁的景色，明知道是危險還是不，顧一切跳下去，旁人看你就像看白痴一樣你知道嗎？，，你想跟她藏匿的秘密都被眾多人看穿在嘲笑你們的不倫，到時受傷再回頭看的時候已無法，自拔，這是你自取的沒有人逼你。，，你就繼續自甘墮落下去，反正你很自滿自德，總為別人付出的你倒很開心，但她呢早已想，要紅杏出牆，旁觀者清的我們就繼續看戲，看不斷付出愚昧感情的你最終得來的是虛偽無，能的自己。，，--，
，我其實很痛苦，與你相處的每一天都是如此，，我很想離開你，可是現階段我不能棄你而去，也不可能如此做，，我很累，這不是我想要的人生，，為什麼就連上班都是你賞賜來的，為什麼你總是只考慮自己，為什麼你總是如此惡劣的態度，為什麼你總是挑剔，，為什麼總是我錯，而你卻從不道歉，，我已經生病了，，我希望能離開，，--，
，，為什麼載我回台北的不是你，為什麼要讓別的男人填補你的缺，為什麼要讓我上別的男人的車，我只想要我們好好的在一起而已，我好想你，也好害怕，為什麼，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，話總是說不好，，事情總是做不好，，總是缺東缺西等人來念你，，沒力氣做好所有事只好加班想辦法完成，，一天過完所有事辦好也九點了，，默默做完只希望可以過關不要有更多事要做，，工作好難人生好難，，--，      * ，  * ★  ★ ═╮ ╭═══╮ ╭══╮   ╭═★╭★ *        ☆，★   ║*     ║ ║      ║ ║    ╰╮ ║  ╰* ║  ★═╮╭═╮╭═╮╭☆╭═╮，   * ★      ║ ╭ ☆   ║ ║      ║ ║  * ═╯* ╠═╣  ═╣╠═╣║║║  ║ ，║      ║ ║      ║ ║    ╭╯ ║      ★ ╰═╯╰═╯╰═╯╰╯╰═☆，☆   ╰═╯╯╯ ╰═══╯ ╰══╯   ╰═╯  ╯                    by cat91847，，--，
，唉～～，，早跟妹子說過，要盡量去幫忙，，但她也不想碰妳的釘子，，所以不敢去，，結果變成她都在做我的工作，，我霸佔住她了，，所有人都這麼以為的，，我能說我有叫妹子去她不敢去嗎？，，妳怎麼發飆我也只能忍了，，千錯萬錯都是我的錯，，反正從進公司以來，，大概就是跟妳八字不合吧！，，幸好妳不知道我們是同月同日生的人，，，，工作就是這麼窩囊嗎？，，，--，
，雖然要接近過年了，但還是沒有太多開心的感覺，唯一開心的就是假能放的比較多天，，但是自從爺爺過世之後，就再也領不到僅剩的紅包了，爺爺是唯一在我畢業工作之後，還會給我紅包的人，雖然金額不多，但是收到紅包的時候都會覺得至少自己還是小孩，，還沒有我以為的成熟，但是爺爺過世之後，就再也沒有長輩會發紅包給我了。，，爺爺....想你了，你過的好嗎？，，--，
，我的小雞死翹翹了 嗚，我全心全力地對待他 結果 竟然 十九歲就給我餓過頭離家出走了，哭哭，昨天睡覺前偷看他還好好的 雖然很病弱，今天下午偷看他竟然就死了，就死了 就死了 就死了...............，，前輩的心得只能參考 還是得自己走過一遭才有真相阿，，真是傷心，不過雞死不能復生，也沒辦法，，十年後再復活他好了，太傷心了，，，--，
，剛剛小雞自己偷偷復活了，我太開心了，結果，竟然不小心進去養雞場，再度崩潰，養這個小雞是在磨練我的身心靈嗎，，又要度過難熬的暗黑時期了 哭，，，※ 引述《Gavrilo (Ferdinand)》之銘言：，: 我的小雞死翹翹了 嗚，: 我全心全力地對待他 結果 竟然 十九歲就給我餓過頭離家出走了，: 哭哭，: 昨天睡覺前偷看他還好好的 雖然很病弱，: 今天下午偷看他竟然就死了，: 就死了 就死了 就死了...............，: 前輩的心得只能參考 還是得自己走過一遭才有真相阿，: 真是傷心，: 不過雞死不能復生，: 也沒辦法，: 十年後再復活他好了，: 太傷心了，，--，
，進一步沒資格，退一步捨不得，卡在中間那算什麼，，在等待什麼，我也不知道，真的能等到心裡想的那樣嗎，我更不知道，，一直想要自己平常心，我一直很努力，不該想的不去想，，你好好的，我就能好好的，維持這樣子的朋友關係，就好了，，但你現在生病了，心中的不捨，讓想平常心的自己，還是會激動，我不甘心身邊的人沒有好好照顧你，，，你的反應有時候讓我覺得是想要我離開，是嗎，還是你只是現在無法想到那麼多了，那好好的時候為什麼不替自己的未來多想想，現在要你想卻可能變成在逼你，我不想這樣，，，還是我直接談白了把彼此想說的話說出來，一翻兩瞪眼，，就可以直接選擇放棄或繼續堅持，，我沒有損失什麼，我只是捨不得，我沒有資格傷心，我只是一個朋友，，或許我離開，你會傷心難過，但遠比不上你現在擁有的，時間過了淡了，你就會好了，你繼續忍耐就可以維持眼前表面的和諧，不用逼你選擇分開這種痛苦的決定，，從一開始到現在初衷 一直都是只要你能開心，我自己都無所謂，那怕你可能已不愛身邊的他，但你也有說過他對你好的地方，很多事情我不想一直追問你，向柯南一樣把線索都找出來，就算如此，證據擺在眼前，只要你願意回頭，這些都只是多餘的，甚至我也可能是那多餘的一部分，，，，，，，，，，，，，，，，--，
，一個奇怪生態的公司，一堆邏輯不正常的中階主管，報告造假 捏造數據 樣樣都有，，12月底 沒有前期study跟測機，硬是要我過工程批，，明明是管理責任有問題，硬要我背黑鍋 1/20要我自請離職，，如果可以，真想告訴自己，沒事的 你真的會沒事的，，先好好過個年，思考看看年後何去何從吧…，，--，
，Hi 你好，不知道可以跟誰說，或許明天我就刪掉了，，我是一個從小父母就對我極度不信任的小孩，或許可以說是前一個母親或是生母，從現在最有印象的是常常對我情緒勒索，我們很容易因為一些小事吵起來，只因為她那天心情不好，，還記得國中有一段時間常常不想回家，每天能拖多晚就拖多晚，因為害怕回家又因為小事被罵，，離開以前的家也快一年了，到底要多久我才能完全好起來，，上個禮拜去看了身心科，蠻期待看身心科的，期待我情況能好點，不要再因為碰到家庭的事就崩潰，因為害怕自己因為家庭的事導致的個性傷害了朋友，也沒與朋友聯繫了，，Hi 前一個爸爸，你不要再傳訊息給我了好嗎，每次可能會因為一則完全沒看到的訊息崩潰，你知道你每次說用心讀書，我都覺得就是你們讓我無法專心的，什麼時候才能離開我的生命裡，，--，
，每到過年心裡滿是掙扎，一方面是每年難得可以好好跟他們坐下吃飯聊天的日子，一方面是我每到睡前就會接近崩潰的感到空虛，從小到大我都不曾擁有過自己的房間，睡姊姊的房間、睡媽媽的房間直直到大學租屋我才真正感受到自己的歸屬感，甚至覺得台中的家比這三個地方更自在，於是我開始把滿滿的東西堆滿自己房間，這樣大概會覺得比較不空虛，，忘了前幾年過年我甚至除夕夜是睡在沙發上的，今年睡在儲藏室也沒好到哪就是了，，這個地方好冷，發自內心的冷，想起羽川翼，想起不被愛的人裡我卻是得到最多的那個，，前些日子為了過年的事情和他吵的不可開交，也許我窮盡一生都在想辦法逃離除夕夜這個日子，我可能總是想著結婚 想著有一個自己的家這件事，，單純是我終於能把自己從過年這個牢籠解脫了，我想兩個人尷尬又無法交心的年夜飯也好、睡前的空虛感也好，，來人啊，誰來帶我逃離這裡，每每到這個日子，我總想著不想活，，我卻總是指望著別人來拯救我，卻忘了別人也是想過年的這件事，，所有事情我都感到很抱歉，對不起，沒辦法好好的成為一個好家人，對不起，沒辦法成為一個好愛人，，所謂的分離焦慮，就只是害怕自己又被丟下而已，而人從出生到死亡，就是一個人這麼寂寞的。，，越長大越討厭過年了呢，，今年我在他們眼裡還是好孩子嗎，，我努力了哦。，，我真的值得被愛嗎，，正當這麼想的時候，才大年初一的傍晚六點，你出現在我家門口接走了我，，心裡的虧欠又是更上一層，你這麼愛我，我卻總是讓你犧牲。，，--，
，當你跟我說很累，雖然我不能體會治療過程的辛苦，但我諒解你心裏的無力，，你問為什麼自己這麼衰，真正的原因就算找到了，事情也發生了，能改變什麼嗎，，對你我真的沒辦法說重話，因為我會捨不得，，真的想檢討原因應該是自己去想想看 想想看未來，旁人講的話對現在的你，或許太沉重或許太傷人，你會刺耳也可能很難聽得進去，這對於想發出求救訊號的你，只會是反效果，，既然你選擇了開刀治療，已經很棒很有勇氣撐過一半了，，如果你有不能放棄的理由，那我希望你能接現況並積極面對接下來的治療，過程一樣會很痛苦(旁人一樣無法體會)，，但你自己想一想，你身邊有那麼多關心你在乎你的人，是不是已經比很多人更幸運了，，如果換做是我，可能只能躲起來一個人等死吧?!，，如果這是一個轉機或讓你轉念，那就在未來替自己選擇一條讓自己幸福的路，，勇敢走完它吧，，你如果不見了，我會很難過很傷心，其他的我不敢去想，，不過在這之前我一直都會在，好嗎，，我跟你說的話 你應該知道我是可以做的到才會說的，，--，
，最後能見到你的時間，，我這次沒能達成我們的約定，，你說等我考上醫學系你就告訴我，，原本還想說如果真的有機會進入二階，我還不纏著你陪我做準備，，...說笑了 我才不敢，我連要個賴都不敢，，太多太多的心理因素牽絆著我的步伐，走的凌亂又踉蹌顛簸，，下禮拜六是久違別的第一次再見，，希望那時的我已經對未來做好了萬全的心理準備，畢竟這次是一場艱困的戰役，，你當初考前的工作邀請，我會好好努力的，只要能與你同行，再多的苦澀好像也能品出一點甘甜，，--，
，憑什麼，覺得這次會不一樣？，，憑什麼，相信這一次能決定永遠幸福快樂？，，有更多更深厚的愛？，有更多拋棄不了的羈絆？，有更多的相互尊重跟坦誠？，，好像沒有...，好像一切都是我自己的幻想，好像這是一個永遠逃不開的詛咒，我以為 被拯救，實際上是自己又把自己推進火坑當中，，不過一切都來不及了，雖然我也想著，是不是消失就一了百了，常常這麼想著，心中的孤獨與痛苦無法訴說，也不能被理解，有時看著鏡子裡的自己，都不確定自己是否真的開心與滿足，，消失吧 心裡有個小小的聲音這麼說著，反正沒有人在乎吧，反正也只是麻煩和痛苦而已，，消失吧，消失吧，，--，
，你最擅長的就是把別人的過錯都歸咎於我，無論我再努力也都是錯，，為了符合該死的標準，我活得很是焦慮，，我拋棄了太多事，為你撒了多少謊，只為了成就你，，而你又是如何對待我？，，無論是生理或是心理，我已經生病了，，希望能夠離開，，--，
，總是不想讓人擔心的啊，發在fb line狀態，要面臨家人、姐姐、男友的關心，但我已經忘了怎麼開口，怎麼開口求救，太習慣的脫口而出 依然是那句，：我沒事 別擔心，已經太習慣不讓人擔心了，或者說是擔心自己讓人擔心，我可以好好的 自己消化的 給我一些時間就好了，只是 只是，溢滿的負能量還是得找個出口啊，，胖胖啊胖胖，我的家人 我的寶貝 我的寵物兔，距離你走已經一個多月了，弔念你的文章即使剛剛再看一回還是哭了，我想你了，原本的一家四口，加上去年底嫁進來的大嫂，常常聽著客廳他們四人的歡樂言談，感覺自己好像變成多出來的一個，原本還有你陪我呢，可是你這個豬隊友怎麼先烙跑了呢，當然很開心大嫂和家裡人處的和諧，畢竟我未來還是得嫁離開家的，畢竟大嫂未來才是長久生活在這個家的人，只是，少了你 我真的寂寞好多，，遠距離的感情，也總提醒著我要獨立，不想讓他擔心，不想開口跟他提我的難受，讓他自責遠距離的無法陪伴，，以往單身時 或許我可以很從容的面對，可是情感上有了寄託 便會不自覺的依賴，依賴成了軟弱的窗口，從前享受的獨處都成了寂寞，，總想著不讓人擔心，一點點累積也是會有傾頹的一天啊，沒有人有錯，我該好好調適，調適完 要繼續不讓人擔心吶，，，，--，
，，今天一早起來，先去Tennis跟NBA板，逛逛，居然看到Kobe跟他女兒直升機，墜毀的新聞。，，一整個震驚跟難過到不行。，，之前Kobe還帶他女兒一起去看77跟LBJ，對戰，那時候互動很好，，他女兒還跟77合照，，一切好像在昨天。，，人生真的好無常，，一個這麼認真鼓勵別人的人，，一個這麼認真鞭策自己的人，，居然就這樣走了。，，不敢相信，不想相信。，，怎麼會這樣呢？好難過，，--，
，廣告文、徵求文，一律到汪特板，，文章刪除，警告一次。，，--，
，溝通，也得在相同頻率下才能進行，當之間的差距越大，就越有心無力，，很想放下這所有，再次重新開始自己的人生，，--，
，雖然有多放到一天假很好，不過今天的感覺就好像是星期一阿，一樣的憂鬱一樣的鬱悶，如果像之前一樣有連著六日周末一起放就好了，中間突然放一天假反而有過了兩個藍色星期一的感覺，覺得好累QQ還不如中間不放假好了，可能比較不會有這種鬱悶感，，--，
，，去年底收到一張明信片，對方說著自己其實是個很冷淡的人，當無法照顧好自己時會切斷與外界的連結，，後來想想其實這一點錯也沒有吧，把自己關起來以後對外界的生活是也麻痺了，，只要自己過得好就好了，還有那些在身邊還能照顧到的，，用力吸了一口霧氣後再吐出，今天就不去想那些他人即地獄這樣的事了，，現在的交友圈小得可以，意外的是我比以前更感到幸福，，你從愛爾蘭回來後又趕著要去蘭嶼，急急忙忙在聖誕節那天終於見到你了，遇見你以後才知道你之於我是一種柏拉圖式的愛情，你高高瘦瘦的，身上的香水很香，我喜歡你，謝謝你那年無心的交友邀請，我的靈魂又被打撈上岸了一些，，有時候很懷念旅途中帶來的啟示，很想再重新認識自己。，，--，
，心情真的蠻難受的，我都不知道自己這幾年為什麼會變這樣，脾氣變得很糟糕，總是做錯，的事情。，，大家都跟我說”不是你的錯。”，但是只能怪我嘴笨，說不清楚故事；又或是朋友總是向著我。，，常常都會想如果我能夠消失該有多好，這樣就不會再繼續傷害身邊的人，可是又沒有勇氣，，總是優柔寡斷。，，人生走到這邊也不知道怎麼回頭，沒有人需要這樣一直包容下去。，，真的很討厭自己。，，--，
，刪除，，--，
，，，，覺得很累，，，也不快樂，，什麼也不想看，，也不想接觸，，也不想說話，，可是又不能不努力工作，，真的很想休息一陣子，，其實可以吧，，，但總覺得還不到那個程度，，是我自己在逼我自己嗎，，真的很累，，受不了，，也不敢跟父母說，，不想再聽到負面的責備的話了，，真的很累，，這時候想到上次看到的新聞，，真的很懂她臥軌的心情，，覺得資本社會怎麼那麼不友善，，還是我運氣不好遇到不好的事情不好的地方，，以前會覺得錢才是真的其他都是假的，，但後來想到，，大哥有說過，，快樂比較重要，，那時候很慘的時候，，真的覺得離職就算了，，什麼機會也都不要了，，因為真的很不ok，，所以這種抉擇我們都做過了，，該學到教訓，，，--，
，剛剛小憩的時候做了一個夢，醒來以後有點忘記內容了，但似乎是我回到那個我們感情還沒變糟的某一天吧，，你把我捧在手心上的某天，還可以一起談著未來的某天，，現在的情形是，連未來都沒辦法肯定 沒辦法好好談，，，，這樣是一段感情徹底失敗了吧，我感到好對不起半年以前的你跟我，好對不起兩個人的付出只到這裡就要終止，卻連結果都是不好的，，，很心疼，但你跟我說出真的要分手的那一刻，還有你那個對於未來沒辦法給我肯定的態度跟眼神，這一切一切都在不知不覺中變了吧，，，謝謝你的圈養，讓我做了短暫公主的美夢，我也明白，分開以後兩人再也沒有復合的機會，所以我才一直不願意離開，用求的也好只希望暫時留住一段感情，你也還有僅存的一點愛及憐憫，才願意在電話中陪我度過某段很難熬的時間，，對不起你的圈養，把我養壞了，讓你度過一段不好的時光，也許按你說的你會永遠記住，但對不起，我負責不了了，，，，也對不起多年前的自己，我還是沒學到教訓，感情上不該意氣用事、不該沒有臉面的挽留，但是那個當下妳真的很難控制，特別希望多年前的自己可以原諒現在的我，只希望別連自己都責怪自己，，，我做錯的很多，但我負責不了，，多少次都希望可以直接遇到車禍還是意外，少了很多選擇 人生也可以輕鬆很多，也許可以用生病 意外 換得別人覺得我很重要吧，，--，
，我什麼都不想，我只要你好好的，身體快快快好起來，堅持下去後續醫生的治療，我知道很痛苦  我也沒辦法體會，但為了父母 為了孩子，都要堅強地撐下去，現在科技醫療都很進步，一定會好起來的，之後所有不習慣，再陪你慢慢去習慣，知道嗎，，如果你走了，我還沒有準備好，我也不想準備，，哪天你希望我不要再繼續，這樣子對你了，我會尊重你ˇ，直到我離開，，但我一點都不想離開，只想陪在你身邊，看你開心的吃飯，看你最美的笑容，，對我是就算是陌生人，我也無所謂，，--，
，一個多月前開始找工作，過程中一直被嫌棄打擊，到最後終於有一間公司約好過完年上班，只差把Offer發過來，，結果傍晚人資打給我說組織異動，於是，我又再次失業了，，雖然笑著說沒關係，但掛電話之後哭得上氣不接下氣，因為是自己真的很想去的公司，跟主管對談的過程中感覺也很好，，真是人算不如天算，我知道比起其他很多人一個多月算短了，可是找工作真的找得好心灰意冷，，到現在想到不能去上班了都還會鼻酸，，--，
，，今天大選結束，雖然結果如所料，覺得繼續執政也不錯，不知道為什麼，還是有點難過，...，無言的最後一行，，，--，
，單身時生病，父母噓寒問暖，睡覺睡飽飽。，，結婚後生病，開始有人管你看不看醫生，吃不吃藥，因為他怕被你傳染。但至少還可以，充分休息。，，有小孩後生病，除了無法休息、有人管你看不看醫生、吃不吃藥外，連帶著連小孩生病，也都是你傳染的！到底結婚有什麼好？，，，--，
，再一天就要接近開刀，你的心情很忐忑不安，想著開刀之後，後遺症的種種，，害怕開刀，我想大多數人都會怕，想安慰你，卻不知所措，無力，，後遺症的種種，我的身分立場也無法時時刻刻陪在你身邊面對，無力，，面對身體接下來的治療，不舒服感(嘔心想吐)，也無法幫你分擔，無力，，復原期間的各種不適應，我說再多不嫌棄，似乎對你也沒啥效果，無力，，總總的無力，是不是暗示，我該離開，又或者我其實也沒那麼重要，所以才會這樣子，，，，，--，
，今天心情真的很糟糕，除了家裡被一個光頭弄得一團糟以外，還有一張照片，，我一直反覆問自己真的可以喜歡你嗎？，，當她紀錄著 你們要往幸福的方向前進時，，那...我的幸福呢？，我是否成為你們幸福路上的絆腳石？，，今天你來接我下班時，，我反覆的問你：我真的可以喜歡你嗎？，其實每當提出這個問題時，我都快哭了...，，今天看著自己之前寫的文章，發現自己好像又要發作了...，，--，
，每次打完又刪改又刪改又刪改，，一有事情就想逃到這裡抱怨應該是很糟糕的事情吧，，不小心因為被責罵所以把這份怒氣連帶給下一位可憐人，，好想回家哦 雖然我已經預備要離職了，，我還是一分一秒都不想待在這裡，，，，這裡的人際關係很臭 彼此暗地惡鬥，，這裡賺的金錢很髒 都是些踩著別人屍體往上爬的髒錢，，這裡的容忍 只是表面，，看著他們轉過身來說別人壞話時，，我就要警覺自己可能也有這麼一天，，我沒辦法 大概是因為無心，，沒有繼續下去的心態 工作無法專心，，不想哭 只覺得不舒服 一刻都不想待著，，，，，，，--，
，工作上 為了自己的權利起身爭取了，拿出覺得不合理的規定抗議，，儘管說話結結巴巴 儘管全身都在發抖，儘管覺得不合理 但我還是提出來了，不想當那種 背地裡說話 表面上裝沒事的濫好人，，然後就被質疑，是不是想要因此讓所有人都不好過，為什麼得到這個結論 為什麼啊，讓我忍不住氣到笑 又氣到哭，，我不過是覺得 若公司年假需要人手，加班該給的加班費 為什麼不願意給而已啊，，公司願意彈性給所有人放假很好，但是這個假 不該拿來抵加班的不是嗎，，然後就被問 是不是要所有人放假都放不成 會比較開心，覺得太不可思議 也覺得太困惑，，現在問題就不是工作做不完而加班，而是公司規定你必須年假上班 而加班，為什麼要我們妥協 不能報加班費呢，，但就這樣吧，被認為是斤斤計較的人 那就這樣吧，，我也不過就 反抗這一次，覺得很絕望 很失望 也很可笑，，--，
，有時候覺得解釋沒有用，所以就默默的承受，其實很想辯解，，工作上，被同事誣賴，主管也會問:是你嗎?，有否認的權利，可是不開心的是那份懷疑，，家務上，每天上班很累，會發懶，但是家事誰要負責，不想爭論，因為會不開心，所以也是默默吞了，結果就變成都是自己在做，真的好累，，感情上，有時候只是因為累而沒有表情，就被問:你又怎麼了?，就是那個「又」，覺得心力交瘁，，被責備，爭來爭去，沒完沒了，還是算了吧，，--，
，是沒有到心碎那麼嚴重啦，不過 Q Q，，我最近傾盡心力(&批幣)養育的愛寵小雞步入老年，體力開始衰退了，愛寵小雞今天凌晨00:00邁入堂堂十四歲，恭喜恭喜，凌晨觀察愛寵小雞體力還持續在成長，就不小心疏忽了十四歲的危機，半夜不睡覺發點滴文還有提醒自己，今天睡起來要記得先在外面觀察愛寵小雞，如果發現有體力下降的情形就不要再進養雞場了，剛剛吃完午餐，想到小雞不知道現在如何了，不小心上站之後就直接進去養雞場了，，哭哭，，進去才想到，昨天還有提醒自己的說 |||，愛寵小雞的體力已經開始衰退了啦 Q Q，本來想說要直接進入暗黑時期的 Q Q，好吧木已成舟，後悔也沒用，今天也要把握時光好好跟愛寵小雞互動！，但 Q Q 的心情還是需要吐一下啊 >"<，(也需要補充批幣好照顧愛寵小雞)，點滴文一天只能發一篇，十四歲的愛寵小雞凌晨已經貼過圖了，，今天也要過半夜才願意去睡覺了吧，我體會到什麼是天下父母心了，，為了多賺些稿費給愛寵小雞進補，我再多想想最近有什麼傷心的事一起吐一吐好了，其實像今天這樣的情形偶爾就是會發生，特別是想要珍惜什麼東西、小心翼翼地對待的時候，卻還是會不小心造成一些損傷，每當這種時候，都會感到蠻挫敗的，傷心 Q Q，不過，到了現在，這種經驗多了 (怎麼就是學不會啊！！)，偶爾遇到又不小心的時候，釋懷的速度也進步了 (為什麼是這方面進步啊！！！！)，雖然認清了自己再小心也不可能完美，但還是會努力想把事情照著最好的計劃進行，無論結果，只要全力以赴，都是很好的完成，要計較結果的話，那人生根本就太虛無了阿，，漸漸接受自己理想與實力的差距了吧，但我還是相信自己有能力實踐我的計劃！偶爾出錯了那都是不小心！，要怎麼樣才能小心一點呢，要記得自己不過一介凡人，偶爾的不小心就原諒自己吧 (蠻難的，要記得原諒自己啊！)，如果太常同樣的事情不小心，想改變的話就要詳細檢討，擬定實際的策略，嘗試調整，否則只好重新調整對自我的評價了，，今天愛寵小雞已開啟暗黑時期卻沒注意、整個忘記要先觀察就直接進到養雞場去，，雖然傷心，不過這件事不可能忘記第二次吧，我都打了這麼一大篇哭哭文發洩了！，，，--，
，每年都在忙，雖然有假日可以休息，不過有寶寶要顧哪來那麼輕鬆，以前還會期待過年，因為可以放上一個多禮拜，哀，現在別妄想了，幾年前就已沒這種假期了，看到現在又快過年，一想到就是煩，每次過年都一推事，，--，
，，對於有些人的言語就像一把刀，字字句句都劃在我的傷口和心臟中，我想我有我的想法和難言之隱，有時心情無法和人分享，可以的話誰不想要健健康康，對於不熟的長輩，說了很多惡毒的話，看到他們互罵的時候，真的很不懂大人的世界為什麼要這樣子，世界從不溫柔，但是每個人都可以選擇溫柔的機會，如果可以人生重來，遺憾能不能少一點，我想最近的我，脆弱的和變得不堅強的我都超乎你們的想像，有時因為別人的一句無心的話，會讓我流淚滿面，有些時候想著一些事，糾結在心上，有時想試著做看看放下不開心的事，有時想讓自己忘了我是個癌症很嚴重的病人，我很讓我自己歸零，，--，
，這兩天 你肚子很痛 掛了急診居然多了一顆瘤，那是你痛的主因，但是因為腎臟不好 醫生沒把握開刀 抽血後等指數報告，在確定是否開刀，你痛到發抖 自主神經失調，急診也無法處理 只好帶你回來，我心很痛 等你睡著的時候 我獨自在房間裡哭，我不能讓你知道我在哭  要讓你知道我堅強，不能讓你擔心，還有五天 你得撐到那個時候，要看好多醫生 讓醫生決定是否可以開刀，一直吃著止痛藥 一直噁心想吐 又在抖，我不知道我的擔憂怎麼辦，我只有一個人 沒有人可以幫忙我們，我哭到累了  睡了 你還是在旁邊，我們相依為命了這麼久  看到你逐漸退化，慢慢的 慢慢的消失  我都看在眼裡，我心裡很痛很痛 我找不到人陪我聊天，壓力大到沒人敢跟我交朋友  上來這裡也只是抒發，問題還是在 只能靠時間，現在只想時間過快一點 趕快把這個問題處理好，，我還是會買高鐵票  帶你回去團圓，你要加油 我隨時都在你身邊，，--，
，張開眼就想你了，你昨天有睡好嗎，很想抱你，然後時光停止，可以嗎，可能嗎，希望你不會受傷，很想你，在我旁邊就好了，，--，
，痛在你身上 我心也很痛，你告訴我  擔心沒有用，我擔心到沒辦法上班，擔心到只剩你一個怎麼辦，專科醫生說那顆瘤不是你痛的主因，那甚麼原因你會痛?，一個背包 馬上帶你急診，我多想讓你住院 起碼有人可以叫護理師，每天提心吊膽 我害怕失去你，，雖然早晚有一天你會離開我，人都是貪婪的 只希望那天可以晚一點到，或是讓你無病痛的離開  把痛留給我，，，--，
，，好像很怕被拒絕，，一直以來是這樣的人，，好像被拒絕就像個不重要的人，，所以從未主動說過喜歡別人，，很少約人出去吃飯看電影什麼的，，有過的朋友 認定他們不喜歡和我相處，，不想現出原形就不聯絡了，，包覆自己煩惱，，少了點樂趣，，，，不知道自己為什麼會這樣，，自己都不喜歡自己，，壓力好大，，，，什麼幸福都別想了吧，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G970F.，，--，
，最近打工地方的學姐說要離職了，要去很遠的地方，好突然喔，雖然沒有到非常非常熟，但是他講話都會讓不怎麼笑的我笑出來，又很好聊天完全不尷尬，又突然想到我還是菜鳥的時候他帶我的過程，當下眼淚真的差點轉出來QQ，/，最近在系上好像被黑了，比較熟的我聽到都跑來問我是怎麼了，不知道為什麼私下起爭執還會被到處傳二二，我根本提都不想提，難怪那天之後好多人看我的眼神都怪怪的，不過其實我好久之前就覺得在這個班好像每個人都討厭我在說我壞話，看來我是這方面的先知ㄇ唉唉，，為什麼你對我的態度可以跟別人這麼差這麼多，想聊心事也沒辦法，抓到一個小缺失就瘋狂攻擊，我現在好混亂，為什麼討厭我還要跟我當室友，為什麼就不能將心比心一點，為什麼我跟你永遠不能好好說話，好想回到剛認識時一拍即合的時光，，--，
，如果經過這次的事情，整個家庭 婚姻 生活，都能起了變化，能夠好好深思反過來好好對待你，這其實也是我想看到的，至少回歸到你最熟悉的環境，不用去碰觸 陌生的 沒有安全感的日子，，我就繼續默默的守護著你，這樣子也不錯，，再陷下去的程度就會趨緩，那我就有機會再慢慢爬起來，，然後我何去何從，沒差了，一個人就是這樣，當個有成人之美的人，當個暖男，，也什麼不好，，，--，
，，，被封鎖了呢。，，心跳漏了一拍，體溫上升了一些，以為自己會哭出來，但是沒有，我居然沒有哭。不斷告訴自己，要穩住自己的情緒，該關的要關，但是馬上就忘了自己到底有沒有關好，我真廢。，，回家的路上一隻貓臥躺在小巷正中間，像不怕人，或是知道車子會避開牠般，見我靠近了也不離開，差一點就撞上去了，差一點我就害你受傷，也害自己受傷。，，因為這一個人打破了這一年來對自己的原則，對性高談闊論，在這裡又發出聲音，影響自己的情緒，自己的生活。，，這是我同為傷害你所愛、深愛你的人的幫凶的報應。，，或許睡一覺就忘記了，像是沒有事那樣，從來就沒有發生任何事情那樣。，，--，
，分開了幾天，你說還是朋友，，但卻答應我的唱歌邀約，，我開始期待，但卻開始害怕，，當朋友之後的冷漠，，，平時下班可以和你聊聊天，，突然抽離了，卻覺得少了點什麼，這幾天只能透過文字來抒發。，，上班時，無法克制自己淚水總是一再潰堤，，打開手機，期待你的訊息，，開始胡思亂想你過的好嗎，，應該能適應現在的生活吧！，，不去想，不去看，，或許是目前彼此最好的距離。，，--，
，，  有的時候都不知道該怎麼辦，，  沒有脫離悲傷的捷徑，，  人家說時間是良藥，，  但是我是度秒如年....，，  天天看著不會出現訊息的LINE，，  每次都有想衝去找你的衝動，，  失眠  已經是常態，，  害怕  你的身邊已經有個她，，，--，
，情緒越來越控制不住了，，我想，得在出大事前了結，，悄悄地離開吧，，反正本來也就自己一個度過各種黑暗了，，頭好痛，，各種flight of ideas，，let them be, i wanna nth but simple serenity. let them devour me, maybe i’ll fi，nd the tranquility in the havoc.，，--，
，為什麼今年年底一大推煩事纏身，一下這個來一下又這個來，是說好的嗎?，本來心情就不是很好了，突然又來一推爛事，為什麼活的那麼麻煩!!!，快快樂樂得讓我過不行嘛!!!!，，--，
，這是我最喜歡的電玩系列，絕對不是打打殺殺的那種，看的懂這部電玩所表達的含義，其實都是發生在生活中的大小事，，又重複看了一次，唉.......，https://youtu.be/2IWEs865LNg，https://youtu.be/PXtRBS3hDOE，https://youtu.be/iOR3xOloL2s，，又看到司雲崖了，還有我從仙五前傳破關時，在手機都一直用的背景，都沒有變.......，，https://i.imgur.com/rr7aXjH.jpg，，--，
，已經不知道該怎麼說怎麼面對這件事情，每一次都有很大的期待，，但是每一次卻都是迎來很大又無法承受的失落感，對自己已經呈現非常失望的狀態，，雖然是這樣，但還是期待可以迎接成功的那一天，但是不知道成功什麼時候才會來，，為什麼別人這麼容易成功，我不敢說我多努力，但為什麼連成功的機會都不願意給我。，，--，
，我冷掉了，，一段感情我看到了許多謊言，，你們一同去高雄好玩嗎？，你們一起去日本好玩嗎？，我本以為我可以一直裝做不知道，，我本以為我可以等到我想要知道的答案，，現在看來，似乎我永遠解不開這個謎了！，，，--，
，你說還是朋友，但我卻還不願放手，，期盼你牽回我手的那一天，，我問你怎麼樣才肯合好，你說下一輩子，，心顫抖了一下，所以是宣告我死刑的意思嗎？，，今天約了你唱歌，聽完了五月天的終於結束的起點，，淚水像關不緊的水龍頭，，而我也用酒精麻痺了自己對你的思念，酒後吐真言，不斷的情緒勒索求和的允諾，酒後的無理行為，在一覺過後覺的可笑，，我笑自己笨，笑自己痴，你應該也是在看我笑話吧？，，最後，我跑到你家找你，，卸下面具的和你聊了一會，，尾聲時卻因為我的失言，，讓自己又在你的心裡扣分了，，沒法在抱著你道晚安，，最後我從背後擁抱你和你說晚安。，，該睡了孩子，，--，
，，但不能說，因為你不是真心的，雖然在一起的時候很甜蜜很喜歡，但想到你的想法跟行為竟是這麼扭曲，就覺得，果然是不可以的呢，趁還沒踏到最深淵前 趕快把自己趕出來，但還是好想你，好想你抱我時聞到的味道，好想你把頭靠在我頭上的感覺，好想你，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，溼冷的天氣從一早就開始接連不斷的瘋狂下雨，雖然雨忽大忽小，但真的討厭濕冷的天氣，雖然不下雨又會缺水，缺水就會被限制用水的時間和用量，但真的很討厭下雨，，尤其是這種又濕又冷的天氣最討厭，不過慶幸的是今天不用出門，可以宅在家一整天，，也算是另類的小確幸，希望明天不要再下雨了，冷可以接受，但討厭出門穿一堆衣服之外，還要穿上雨衣，真的是超級麻煩。，，--，
，突然在辦公室和廁所又偷偷哭了，，前幾天，生病拉肚子月經又來了，請假了一天，上吐下瀉，，為了省錢不去看醫生，以為吃胃藥就好...，，今天還是好不舒服.....好想吐....，整個工作放空 沒辦法動腦，頭好重，動作又超慢，，唉......，小姿姿還不夠堅強...，，國父革命十一次才成功，這些在長輩眼裡都是小事....，唉......，，--，
，一早出門還覺得慶幸，因為雨非常的小，小到外套幾乎沒溼，也因為這樣，，整趟路程都很順暢，但到了晚上要回家的時候，一看見天空，居然是開始不斷的下雨，，而且還一路越下越大，從上衣到褲子全溼，無一倖免沒有一個地方是乾的，，回到家換完衣服，終於覺得舒服。，，明天能不能不要再下雨了，下雨的時候外出真的很麻煩。，，--，
，有聽過禮拜一症後群，但有人有想過其實是從禮拜天晚上就開始焦慮了嗎？，不知道別人的心情是怎麼樣，但是我的確是從禮拜天晚上，哦不對，是傍晚開始，，就會開始感到焦慮&憂慮，開始為禮拜一早上而開始覺得不開心，心情就開始不好。，，希望明天開始的新的一週能夠一切順利，拜託不要再有不開心的事發生，，祈禱一切順利。，，，--，
，有車就了不起嗎？，狗屎！，瞧不起人！，，拜金台灣，沒救了，，真難過，心痛，被看輕，，--，
，好焦慮，，下禮拜三之前就要交轉學考書審，，想要的系只招一個人，，在校成績爛，，又不是本科系，，頂多校名比較能看，，備審好難寫，，感覺怎麼寫都錯，，好焦慮，，--，
，幹0糧，，是在哈囉?????，，機掰噁爛人 嘔嘔嘔嘔嘔，，我會這麼做當然是有原因的啊，，啊但是那個原因也不知道能不能講出來，，哀，，五告衰小，，--，
，，本來還輕飄飄，，看到女孩的訊息，，才把我拉回現實，，本來就不是我的，，那只是的每個人都好的學長，，不再自欺欺人，，回到自己的位子繼續獨活，，回到現實的感覺真好，，至少踏實，，不會讓我覺得自己這麼丟臉，，把那條線畫出來吧，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G970F.，，--，
，每次看著你的臉，，就會想起你背叛我的事，，說要放下，但是被割傷的心怎麼癒合？，，半年了，，或許不再哭泣，，但是心還是會悶，，繼續在一起是正確還是錯誤，，我也是疑惑，，--，
，，終於還是只剩END一路，事事都只能不順心不順，反正早END也好，不然還指望 台灣 能改哩，呵呵呵，連個小小的交通都改不了,還一堆違停更 沒 見過 會改的台灣人，甚至於 連 家 連家人 也還不懂檢舉還叫人不拍照檢舉,更別指望能改了，，哈哈哈，小的在台灣就剩這一條END路而已,才能省的一堆鳥事，，--，，吃米，毋知米價 ~.~，，--，
，明天開始要出差五天，雖然這次天數比以往出差的天數都還要短，，但畢竟要離鄉背井這麼多天，心裡還是有很多不開心跟不捨，，也許會有人說才五天，是有這麼誇張嗎？但對我來說真的就是這麼誇張，，不喜歡離開自己熟悉的環境去另一個不熟悉的環境，希望這五天能快點順利結束，，讓我能夠順利又平安的回家。，，--，
，，過去給自己的人生目標，想要學好日文 去日本打工遊學，想要自學程式 寫出自己的網頁，還想學吉他 打網球 和朋友廢在一起打音G，，如今什麼都不能 張開眼睛就只有，“家裡這個月又要10萬了 我要怎麼賺才能在月底交完”，回到家家裡只會問你有沒有錢，，我覺得我的人生毀了 什麼都不能做了，現在好累 好想就這樣不要再起來了，，我沒有幸運值 從沒什麼希望，只希望我可以有一天離開這個地獄輪迴，然後在下輩子活出自己的人生就好，這輩子我已經沒什麼期待的了，，-----，Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD.，，--，
，自言自語，每次越晚憂鬱情況就越嚴重，真的遇到事情才能體會，自己其實什麼都不是，陪在你身邊的他，不管對你或壞，終究是名正言順的，，做再多 說再多 也只是欺騙自己而已，旁人說得再好聽 說的再難聽，開心難過都是只是一下子，心中的想法還是不想變(固執)，，矛盾，不知道在你心中的位置，現階段就算知道了一點意義也沒有，或許根本就沒有位置，自己跟笨蛋一樣堅持，，折磨，我知道 本就預期會發生的事情，每次出現還是一樣難受，活該，別人只會說沒人叫你這樣，你放開就會有更多選擇，，希望生病的事情可以讓他重新珍惜你，我知道我會難過但這也是內心裡面的期待，，因為一個人很難受很孤單很寂寞，這也是我自己選擇的，別跟我一樣，要習慣它的存在，卻又很討厭它，，逼你設計你，都不是我想要的，我也不想做，，一家人開心生活互動的感覺，只有在夢裡才有可能遇見，，現實的殘酷 不斷地不斷地出現，想要保護你 卻找不到適合的身分跟立場，，我不敢奢望你勇敢，要你放棄 似乎對你太殘忍，我不自私 也就得不到，但我對你就不願意當自私的那個人，只希望你好好的，，如果最後需要我離開你 讓你回去，我會放手的，就當我只是個過客，有緣無份，相見恨晚，，你的沒有自信沒有安全感，除了自己的因素外，身邊他只要多用一點心多努力一點，其實你就會恢復了，，只要他用心做一點點，是我做再多也比不上的，，只想要你健健康康，好好的，，，不知道怎麼結尾，來去多抽幾口煙囉，，，，，，，--，
，或許是因為工作一直處於高壓的環境，需要時刻關注客戶傳來的訊息，有時候還會有line電話，總是戰戰兢兢 即使下班也會有訊息，，結果久而久之 只要看到line訊息亮起就會覺得心悸，會恐慌、會擔心、會害怕，總之掙扎很久 才小心翼翼拿起來閱讀，知道是朋友的訊息 卻又不想也不敢點開，覺得現在這樣半死不活 無趣無聊的自己大概也講不出什麼好話，，我很討厭這樣的自己，很討厭因為溝通會感到害怕的自己，也羨慕那些 說自己不擅長溝通 就可以不與客戶接觸的同事，，我想自己是自作自受吧，覺得這是工作 覺得我會習慣，事實是回到家看到亮起的通知 反胃感就會湧現，走在回家的路上 搭上捷運看著玻璃門上自己的倒影就會想哭，一路邊哭邊走 還把自己走丟了，得看著google地圖才找回該怎麼回去的路，，感性上覺得很害怕 覺得很想逃走，理性上卻又覺得 逃避了一次 就是一輩子都會這樣，一直逃下去，，但我也不知道自己能不能克服，我只是好痛苦、好傷心、好難受，--，
，這次過年提早好多，一整個就很倉卒好多事情都要提早做，然後228還要等一個月才有得放，哀 少了連放真的差別不少，好希望可以好好休息一翻，，--，
，心情好糟....，為什麽都沒人來talk找我玩.....，，日行一善好嗎？，，來個人陪陪我好嗎........，，女生露「  」就有人潮，，男生呢？，，，--，
，不知失眠多少日子了，今天還是照樣繼續失眠的夜晚，到底什麼時候才能像正常人那樣好好睡上一晚，每天都睡不好 心情也連帶受到影響..，，--，
，，雖然在預料中了，也盡量不要讓自己崩塌，可是還是好難過，自己堅持久了也是會累的，覺得孤單無助，瞬間各種負面思考爬上心頭，想不到吧哈哈好累喔，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，到底什麼時候可以長期保持心情愉快，時不時就有爛事出現，為什麼活著那麼辛苦，明明不關我的事卻都烙在我身上，真的夠了!!，，--，
，我恐懼的是"恐懼"本身，，它所帶來的焦慮感揮之不去，，即使安坐在室也依然如芒在背，，有時會覺得如果沒頂也只是一瞬間的事情，，那就任由龐大但虛無的念頭將自己吞噬，，真實的與想像中的惡意在腦子陰暗處詭笑著，，不清楚這樣的狀態會如何發展下去，，像第三者似的觀察自己的身心，，看著像是他人的自己，，反覆剖析想法的來源，，思索著平行時空的不同發展，，然而卻不確定是否有天能真正的抽離，，而抽離真的是解脫之法?，，一切真的都會沒事的嗎?，，--，
，好累喔，，總是不懂 台灣總是能把打工跟兼職當成正職在操，，看著台灣總是以為自己資歷長些很偉大，，好像就可以欺負菜鳥，，下禮拜誰要走了，，今天就要趕快交接好，，想想還真是心累，，雖然自己是12點上班感覺讓人很羨慕，，但是我五點就要跑去其他地方繼續像隻小蜜蜂一樣，，到十點半 才能開始收拾東西 到家十一點，，開始洗澡睡覺，，每天週而復始 或許有人覺得我很好 所以會有許多客人來光顧，，但是卻不想想 別人其實根本沒努力 用心去在這，，到今天為止也才休假了三天，，啊 我真的好累... 每天呼吸著隔壁老闆的煙味，，就算我時薪再高也無法去付呼吸的空氣醫藥費，，或許我是個出生在R卡的家庭，，父親不要我 母親執著於現在的男朋友，，只有我自己默默在賺學貸吧，，啊..好累 我好羨慕別人家庭能完整付出的，，/，，你走了以後有沒有多多想起我？，，有沒有想起曾經出門的日子，，我好想念 沒有你的世界..，，，，，，，--，
，唉～唉～唉～，三聲無奈，怎麼工作的如此窩囊！，，好想大聲嗆回去！！！，全公司都是妳說了算啊！，每個人的放任造就了今日的她，，搞得氣氛越來越不愉快了，，┴━┴︵╰(‵□′)╯︵┴━┴，，，--，
，生命的難關，是我用很多的眼淚和信仰支撐走過來的。，最近除了對自己以外的人，都不再抱有任何期待，有時會想著父親再婚再生的兒子滿幸福的，而我就像是被遺忘的孩子，生男生女的差別吧，記得研究所的教授說少數的家長還是會有重男輕女的想法，回想這些日子我很辛苦的在醫院，白血球一直掉，我一人努力是為了自己，偶爾想著我可以擁有的時日還有多少天，現在用感恩的心去謝謝擁有的這些日子，我想想少了，生活少了分享的朋友，因為失去工作，說話的對象變的很少，我可以說的話也漸漸變少了，我只能寫寫心情日記，一人看著。，我最近所遇到的困難，生活的困難，面臨肚子餓，沈澱之後才看見很多人生命的重要，我生病一直以來，我都太壓抑自己，聽見內心，現在只能自己珍惜擁有的是什麼，2019末快要過去了，我的快樂離我很遠，很難，新的一年快來，我很想許個願，不論我是否接受開刀，或是再治療，都希望我的身上的癌不要再這麼痛了，最近面試寫了很多英文稿，面對鏡子練習很多日語，還要面對被問妳健康了嗎，很抱歉我們公司要錄用健康的員工歐，我記得上週的一場面式主管這樣子對我說，我只能再努力試下一家的面試機會，常常面對人家最常問的，就好好的說就好，違背心意說著自己也不好，我還要練習很多很多數回，才能豁然開朗吧，希望我自己的腫瘤疼痛可以減緩一點，我還無法分享疼痛是什麼，生活很難，有時痛到承受不住，我有唸藥師經，心經，應該是說醫院的病友家屬是法師山的師姐常常會分享，說可能前世因果，所以生了很種的病。，如果能唸心迴向給自己，我想同為生病的癌友，我們都很努力的抄經書和默念，因為太痛，未生病的人無法體會，記得過去我的高中同學問我得癌症是什麼感覺，我無從說，我說每人忍受的疼痛度不一樣。，有時我覺得我徹底輸了，很想和死神去投降，我無法控制疾病，更無法控制身體的疼痛，現在只能順其自然的看淡生命，對自己不奢望什麼時候會好，我心裡才能稍稍平靜，放棄的內心話，有一句話就是我痛死了，我好想放棄又渴望活，就是一種矛盾的心情。，我還是有儒弱的一面，有時我會哭的痛徹心扉，我的淚腺這時很像壞掉了，眼淚不間斷滑落，現在痛到說不出話來。我還要努力抗癌，，※ 編輯: Rose2 (49.216.53.222 臺灣), 12/20/2019 14:26:12，推 hiei0707: 加油 我是照顧者 感同身受 12/20 18:20，推 rodyforeter: 佛救一切苦 佛不是一個佛 而是所有人的心境與覺悟 12/23 01:29，→ rodyforeter: 在過去與未來 也有人一樣的苦 或經歷更苦 12/23 01:30，→ rodyforeter: 但人們沒有放棄 直到最後 看淡 面對 無愧 感恩 12/23 01:32，
，，  the sad truth is,，，  we are getting older and older,，，  every day and every day,，，  day by day, night by night.，，  however, the good news is,，，  u can always learn something new as well.，，  and by this way,，，  getting old may not be so unbearable.，，    -- godspeed，，--，
，每天都在打情罵俏，，文章一來一往整個版面都是，，隨便都是幾萬篇文 批幣幾十萬的富翁，，看了好難過，，，--，
，想回家，，想待在家人的身邊，，最近實在太鬱悶了，，能在家人身旁 就會覺得平靜吧，，還好 我有家人，，本來是想著讓你們更好的，，但現在我連自己都照顧不了，，也很怕，，那些夢想有天破滅了，，我又會讓你們擔心，，--，
，唉 今天是倒楣的一天，，巧婦難為無米之炊，，我不知道我盡力了沒，，結果不如預期，，也許是我太輕忽了 唉，，沒力了 想放棄了，，現在放棄 好像很可惜，，但我更害怕的是努力到最後 什麼都沒有，，常常有一躍而下的衝動，，雖然也僅只於腦中，，能找誰聊呢 誰也幫不了我 不是嗎，，多的是看好戲的人吧，，說到這 倒是很能感受最近自殺的那些藝人們，，你們知道 隨口的一句話都能殺死一個人嗎，，你們知道他們付出了多少努力嗎，，不是他們太脆弱而捨棄自己的性命，，是因為他們已經用盡全力在努力了，，最後卻只得到一些輕蔑的話語，，那他們還剩下什麼 什麼也不剩，，生命對他們而言只是沒意義的喘息罷了，，，--，
，今晩言語如有讓你不舒服之處請海涵，，喜歡你    但不能讓你喜歡我，害怕害了你，，離別那天    多希望可以抱抱你，就算只是一秒，無奈理智沖昏頭，下車後不敢回頭    不敢回頭多看一眼，，謝謝你    彷彿談了場戀愛，對不起    占用你這麼多時間，，也許夢該醒了，，得不到的也許才是最美的，，一起加油，，--，
，距離媽媽發現癌症已經6年多了，雖說前幾年體況都平平穩穩，但我就卻再也沒有打從內心真正的開心過，，最近疑似抗藥了，也似乎沒有藥了，看著有氣無力的對著我們說話，心如刀割，但在媽媽面前又得表現得很堅強，，哎我的內心也快瀕臨崩潰，，人生如果要經歷一段很長的身體痛苦才走，是不是發生意外 毫無病痛的離去會更好，或是我突然死去 完全不用再煩再操心也不錯，，沒人可以講講話，內心充滿了無奈 無助 糾結，好煩  真的好煩，，--，
，每天都一樣的生活，每天都被無視，永遠只會指責我的錯誤，怎麼做都不對，在你們心中我要樣樣都精通，但我也是重零開始學，你們說不會要問，但是你問的都是白癡問題，，，唉，我的心好累，，--，
，現在情況跟我想像越來越不一樣，你想的 你顧慮的 你在乎的，或多或少我都知道，你願意割捨掉哪個，，全都想要，那就繼續維持原狀，對於你，只要給我時間，點到了，我就什麼都不要了，，可以疼妳，我也可以毫不猶豫轉身走人，從此回歸平靜，，你有堅持，我也有，如果不能坦然面對，那永遠無法真正解決問題，，--，
，為什麼是我等你，不是你等偶，，--，
，欸 你還記得幾年前的這個時候嗎？，一樣天氣很冷 ，外面下著雨 ，，依然你是個爛人，約會每次都遲到，，每天都在想，如果當初不要給你多餘的時間跟空間是不是就不會有今天這些憂慮了。，我記得第一次問你說是不是偷吃，你說沒有，其實我已經知道你跟其他人上過床了，而且不，只一次。，當時我選擇原諒你，覺得你只是當初迷失了自己。只是暫時的，第二次的時候我問你為什麼要偷吃，你一直跟我道歉說，不了我下次不敢了。，我又再次心軟的選擇原諒，還一直幻想著跟你結婚出國生活，去我最愛的國家。，第三次 我跟你說要分手，你一直哭著求我不要離開你，當初說好的要一起出國的。，其實當時我也哭了，覺得為什麼要這麼愚蠢，一而再再而三地相信你。，我現在在我最愛的國家，但美中不足不足的地方，就是少了一個我愛的人及愛我的人，中間，我有嘗試著跟不同的人交往，我很對不起這些人，因為你我不再相信人性了，什麼都要管什，麼都要知道，疑神疑鬼。，等等要上飛機了，又要回到那傷心的地方，希望下次回來的時候，是帶著快樂的心情回去，，而不是這麼沈重的心情。，晚安台灣 ，晚安澳洲，，--，
，最近都沒空寫作，都在寫報告，但是最重要的論文連個結構都沒有，好焦慮啊，，--，
，，  可惜了，，，  我們的想法並沒有那麼一致，，，  不過天下不如意之事十常八九，，，  平常心以對倒還算是不違背自己意願的一種方式。，，  再見了可能的一種可能性。，，，  --godspeed，，，--，
，昨天晚上整個氣溫大下降，變的超冷，外面吹進來的風都像冷氣的風一樣冷，，早上起床就覺得整個氣溫降的更多了，實在不想離開被窩，想就這麼廢在家，，但是還是得逼自己起床，晚上回家的路上，真的是爆炸冷，一心只有想快點回到家。，，可以接受變的這麼冷，但可以不要變溼冷嗎？溼冷超痛苦的。，，--，
，， "you don't have to feel so bad. it's not so big of deal." he said.，， "that's the point. it is, to me."，，  we often feel the way different of people every now and then.，，  however, sometimes we don't know the real feeling others get.，，  so, take the position to check the "real" feeling of others is important.，，  for the good of yourself and others as well.，，，    ---godspeed，，--，
，好累喔，，想說為了先存錢接的打工，，雖然很短期 想說只有假日應該也無妨，，結果最近配合活動持續加班，，只有晚上短短的4-5小時，，今天其實講好 如果下雨就可以提前收工的，，我好累呀 感覺自己的老闆從好老闆變成有點慣的感覺 好像也不太好，，明明只是過服務業打工 喉嚨全部都沙啞，，已經做了快練習一個月只有休息一天了，，我好想休息喔..好累，，，--，
，我可以什麼都不要了，就算回到原點，就算當陌生人，我都只要你健健康康的，當個開心的女孩，，--，
，，，覺得膩了，覺得倦了。，，他眼裡只有模型玩具，連車子也看得比我還重要。，，難得他下班，2/3的時間都在逛網拍，競標玩具，剩下1/3吃飯洗澡，我好像才是房子裡多餘的人，，這就是我們日復一日的同居生活。，，難得的休假，又是模型店、玩具店，長假呢？是北上去台北地下街。，，他曾說過，這些都是為我而買，他的東西就是我的東西，但當我開口想要一隻放在角落全新的茶壺，拿來做這次聖誕和朋友的交換禮物，，他斷然拒絕，表示東西是他的，為什麼要拿他東西？，要送要我把自己的平板拿去送，，是，我很窮且一無所有，還有一隻半壞的手機，我全身有價值的就是這台ipad，只要我稍微動到他東西，他就會用半開玩笑的語氣拿平板威脅，，家裡放眼望去都是他的玩具，地上滿滿的紙箱，因為還要退換貨不能回收，這個家只有他住起來舒服，對於我而言是滿滿的痛苦，，排假出來，我們剛好12/22開始有長假，說好一起去秋葉原買玩具，後來因為機票太貴買玩具不划算，完全沒有想過要帶我去日本體驗不同的聖誕，只回了一句：日本聖誕都一樣吧，我也都是笑笑，，結果前幾天，，他發現某個他有連假的禮拜一，我需要上班，，第一個反應就是問我：我可以自己去日本嗎？，，，從那一刻開始我就知道，這個男人的話永遠都不能信，一切都跟期待的好不一樣，，，我有在吃憂鬱症的藥物，他沒關心過我的病情，沒過問過我的看診情況，或許我應該慶幸，他始終將我視作《正常人》看待，，，在家裡，我說話總是需要說第2～3遍，他才會聽到，因為他始終都在滑手機，如果碎念他，就會要我不要吵，，當初會同意他的追求，是因為我說話時，他總是注視著我的眼睛，他說，我說話時的樣子很吸引人，被他看著時的我總是低頭害羞，現在他的眼裡再也沒有我了，我也沒有再前進的動力了，，，我決定開始努力靠自己，隨時準備脫離這一切。，，沒有我他也可以過得很好，，有這些不離不棄的玩具陪著他，，我才是最多餘的。，，，，--，
，骨氣勇氣分享，卻又被冷冷的潑了一道又一道的冷水，不知如何是好了，，為什麼是這樣的呢....，，--，
，恐懼不好的事情會發生，很害怕，說白了都是我的錯，道歉是一件很容易但沒有用的事情。傷害我，我無所謂，但傷害你，我甚至不知道要怎麼，彌補......，，對自己很難過，無能為力的感覺正在屠殺我，可以懲罰、可以讓我走，但是我希望你不會受到折損，說實話，這是我現在最大的願望，，，--，
，最近不知道是不是睡眠太少，，覺得做事情反應都好慢，，常常看FB上又一直被政治的事情帶著走，，太關注了....，，--，
，那麼好洗嗎？，，又在洗，，就那幾個 那麼好洗的地方，，就是藉著對聊來快速的洗，，一直洗 洗到變小腹了，，嘖嘖，，不過其實個版應該也能洗吧....，，但這裡洗可是明目張膽啊！，，只是有些人會只許周官放火，，，--，
，我生病的日子變的很慢，很慢，近日對於我自己的體力與毅力都是很大的考驗，曾在上次參加好友的婚禮上，我和同學說我會再努力看看，但是我快要被病痛折磨完，總是覺得自己還要練習面對我還未無知的日子，我還在緩慢收起我的眼淚，最近的痛苦，心情和煩燥和憂慮，而我還在原地載浮載沈，我就像是被困在一個光點，痛到眼前一片都是黑，我還記得你上了天堂前對我說的話，活著真好，claire妳今後還要努力抗癌歐，我好像還沒有辦法勇敢的往前，我還是想念和你一起在病床時聊天的最後幾個夜晚，現在心中還是想念，因為身體很痛，我消失了一陣子，接下來也許我會繼續消失下去，謝謝關心我的同學和教授，我也許只是表面上說我沒事，心中的痛還是無法消滅的癌，只是這一陣子我必須好好閉關靜養，再給我一點時間，謝謝幫助我的朋友，謝謝你們，，--，Claire我被癌症病痛，悲觀擊垮，這一次的挫折是下一次的勇敢嗎？，抗癌這條路真的不簡單，也非常的辛苦。，沒有人可以代替我勇敢，我好像只能勇往直前。，我還無法笑看自己病痛的豁達！，疼痛每當襲擊而來，讓我內心感到害怕。，眼淚很多很多，是我最近還活著的證明。，※ 編輯: Rose2 (101.9.72.68 臺灣), 11/19/2019 20:24:37，推 finch: ：） 11/19 21:16，→ iLeyaSin365: 一模一樣？！ 11/19 22:53，推 laf018946: 加油... 11/19 22:59，→ kkfan410: 抱～你好勇敢。 11/20 12:09，
，好難想像自己以後會是那個，穿著沒品味低質感的衣服，會在公共場合看影片放出聲音，在安靜的場所大笑和交談大聲，在辦公室用玻璃攪拌棒與杯具敲出聲音，在會議中接私人電話，，和朋友同事之間的聊天內容只有，美妝 餐廳 網美打卡拍照景點 追星 連續劇，然後交到的朋友差不多也是這樣，一邊說著自己好幸福的人，，，好怕成為這麼空虛庸俗的普通人，好怕在這種氣氛待久了會同流合污，好厭惡這些膚淺的人，香港明明就在不遠處。，，--，
，如果言語可以殺死一個人，，我想妳應該快成功了，，我清清白白沒有做什麼對不起妳的事，，妳卻寧願相信妳那自以爲正義的好姊妹所說的話，，如果言語真的可以殺死一個人，，我最後的一句話就是”乖女兒，對不起，沒機會陪妳長大”，，，，，但是我明明是個看的很開的人，隨便她人怎麼說，，，我只要知道沒做就是沒做，不可能、也不會，，何必在意別人的眼光呢？，，--，
，OO系可不可以放過我，，連我在學校唯一的快樂時光都要剝奪，，好慘，，一點都不想待在這，，倒數兩個月就可以解脫 拜託趕快，，--，
，晚安。，，事出必有因，，，但是我想不起來是在哪個十字路口轉了彎讓我走到這裡。，，絕大部份時候我只剩軀殼，，，做著該做的事情，說著該說的話，，面對著討厭的人我也能笑笑地不表露情緒。，，這就是大人嗎？好像是的，，大人就是可以面不改色做著不由自己的事的人，，，那我真的。長大了。很久以前，，--，Look at the stars, look how they shine for you，And everything that you do, yeh they were all YELLOW，I came along, i wrote a song for you，and all the things you do, and it was called YELLOW，And so i took my turn, oh what a thing to have done,，And it was all YELLOW.，，--，
，，今天的節氣是小雪，也剛好是11月22日，我不知道每年11月22日，是不是恰好都會遇到小雪，就跟冬至好像都在12月22日一樣，如果你還在，今天是你的生日，，我是留下來的人，每年固定的時間，，都會感到情緒特別低落、脾氣暴躁或特別厭煩，來不及問的事情，，我反覆問自己的事情永遠得不到答案，，有時候放著自己往下沉 像一灘爛泥活著，有時候看著那棵大樹光照搖動樹影 似乎應該為你延續燦爛，我的生活在這兩者之間不停的擺盪，，你還聽得到我的聲音嗎，也許只剩下我還會懷念你，若你忘記我，往另一個地方旅行，我會為你感到高興，謝謝你曾經用生命陪伴孤獨的我，，，--，
，好像自己欠了這世界一樣，，做了再多也只是在還債，，再怎麼努力就是被當成笨蛋一樣看，，，只是都用好聽話來哄，，真正有好康的時候絕對不會輪到我，，要我做事有千萬種理由，但要唬爛我就更是有千萬^2種理由了，，只要是我承諾就一定要達成，然後別人的承諾只要過期了就當作不記得了，，真棒，反正別人的日子開心就好，我哪有什麼資格抱怨?，，呵呵，，--，
，，喝醉酒時最想念，最心底深處的秘密。，喝醉酒時最想念，最心底深處的秘密。，喝醉酒時最想念，最心底深處的秘密。，，我想，這輩子，只有你了吧。，，，，，，，醉了，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，最近生活有了些改變，很想和你分享，但你一直毫無音訊，讓我擔心自己是不是造成了，你的困擾...連再回你信都不敢了...，雖然真的很想你，但我也沒任何可說心裡話的人了，原來我的人生真的很孤單。不過沒，差，反正一週一月一年也這樣過去了，很快就會走到盡頭...，，，--，
，好悶好悶，心情種是一直悶，覺得每天都重複一樣的事情好膩，什麼時候會是個盡頭阿....，人生.......，，--，
，擔心 想念 ，不該有的情緒波動，接收不到的信號。，擔心 想念 ，不該有的情緒波動，接收不到的信號。，，不在意，開心，快樂，妳是這樣的活著的。，，--，
，最近身心狀況很不好，，覺得好矛盾，，一方面希望有人能夠接住我，，一方面又不希望被別人突如其來的關心，，我會怕，，我好矛盾，，--，
，兩天假日就像眨眼一樣咻一下就過了，明天又是新的一週，最不喜歡的星期一。，，咬牙撐下去，應該很快就會週三、週五了，雖然心裡這麼告訴自己，，但其實還是很sad，但sad又如何？日子還是得過下去吧。，，不開心就點了炸物來吃，這次的炸物沒有踩雷，甜不辣炸的超酥脆，，米血跟無骨鹽酥雞都有加入獨特的醬汁，口味跟以往的感覺很不同。，，又點了土魠魚羹來吃，是有沒有這麼餓，但飽的很滿足，準備對戰明天開始的週一了。，，--，
，看著你在站上，好想敲你，跟你聊聊天，但我告訴自己，不可以再打擾你了，，我沒辦法接受，你一直把不連絡掛嘴邊，我也沒法好好隱藏我的不快樂，只跟你分享高興和喜悅，一直不見面，對你也太殘忍，所以，我們不該再連絡了，，以後，不會有人陪我八卦，教我PTT，，謝謝你，和曾經，，--，，擦乾眼淚，振作起來！，，--，
，我是不是真的生病了，，上一刻還充滿希望，，下一刻卻想著如果現在死了就好，，最近每天都想哭 其實也真的在哭，，應該好一陣子了吧 這樣的狀態，，我怨恨老天對我的殘忍，，好恨，，我好累 好累，，看著我的掌紋 那彷彿是一種詛咒，，我是如此的努力，，如果我從來沒努力過就好，，為什麼，，是不是我重新投胎會快一些，，祢真的狠狠劃破了我的心，，血流不止，，倒不如真的帶走我吧，，別用這種殘忍的方式虐殺我的靈魂，，如果在祢眼中我是如此不堪的存在，，拜託 殺了我 真的，，如果當人要這麼累 那算了，，反正我什麼也得不到，，--，
，忠言總是逆耳吧，，還是好好地謝謝朋友對我說的那些話，，的確我總是走一些旁門左道，，也從沒好好的談過戀愛，，但慶幸的是，，現在完全不再期待那個人有一天會出現在我生命中，，因為我知道 他永遠也不會出現，，也不存在，，打從心裡的不再期盼，，這樣其實也很好，，在我難過低潮時，，不會像之前那樣，，希望有人能讓我依靠，，這也是一種解脫，，--，
，刪除，，，--，
，我也不知道自己有沒有憂鬱症，網路上的憂鬱量表測了大部分都是中度以上，但又覺得應該，是自己小題大作了吧，譴責自己一定是不夠堅強，才會半夜睡不著，坐在麥當勞看著手機一直掉淚，只不過是不被理解罷了，只不過是被媽媽不分青紅皂白又指責我就是這種脾氣才會一個一個失去家人朋友罷了，只不過是為了想專心考試自己寧願當個邊緣人切斷所有聯繫到朋友追問我是不是死了而已，只不過是情緒感冒而已，只不過是突然覺得很累很累很想放棄一切不管不顧，只不過是暗暗祈禱自己，也許生場重病好了，隨便癌症末期好了，讓我這個懦弱的不敢自主，放棄生命的傢伙有個藉口可以解脫吧，，--，
，好強烈的窒息感，，一直想著 如果現在可以死了就好，，我笑不出來 不想講話，，腦中想了好幾種可以死的方式，，我知道這樣的狀態是不會真的去死，，但我死不了 又不想活，，該如何是好，，我知道我不能死 可我真不想活了，，好累，，我想離開這片土地 去中國也好，，反正我的心也不是自由的，，無妨，，--，
，，昨天夢到很可怕的夢，，快要被追殺被獵捕的感覺，，在夢裡看到窗戶就怕的忍不住一一上鎖，，不敢睡怕屋子裡有任何縫隙被潛入，，，，，然後在心裡默念著你的名字，，XXX 保護我好嗎 我好害怕，，，，，，醒來的時候眼角泛淚，，胸口捏著你送給我的東西，，，好可怕好可怕，，你會保護我吧，，，好需要抱抱你，，，，，--，
，將三年半結束，一直告訴自己和所有的人，這個決定很好，你看，我真的很開心，我們都不用互相折磨，，本來以為嚎啕大哭後就會舒服很多，可是不知道是太久沒這樣哭了，還是怎麼了，眼淚靜靜的流，聲音卻卡在喉嚨，，好想要就開開心心的說開心的事，可是好像不太是這樣，，抽了牌卡卻解讀不出來，毫無頭緒，，卡在這裡，不知如何是好，，，想要說些什麼，卻又說不出口，，--，
，，總是在別人給你一顆糖的時候,，就以為他給了你全世界,，你給了他整顆心,，他卻將你玩弄於手心,，你好不甘心,好想逃脫,，可是你才發現,，他是唯一一個,給你糖吃的人,，你離不開他,，就任憑他玩他的,，而你傷痕累累,，他只是想玩你,，但不想這麼快失去你。，，好吧,，你只能承認,，這一切都是真的。，，所有疼痛、害怕、寂寞,，向你襲來,你只能接受。，，哪怕遍體鱗傷,一滴眼淚也流不出來啊。，，--，
，在噗浪上又被人退好友+黑名單了....，最近幾天才發生，但是直到昨天，我才發現，，我一直思考著，為什麼，想努力的尋找真正的原因，是不是，自己又做了什麼行為，講了什麼話，還是其他的原因，但是這個理由，我可能永遠無法知道了...，，想跟偶像大師的其他玩家相處，現在看來覺得好困難，，過去的事情，不管是寫過的雲心得，以及七月的歌詞翻譯事件，也是要感謝失而復得的朋友，讓我自己開始深刻的反省之前的所做所為，，我真的天真的認為，放下自己的態度，改變自己的想法，可以慢慢的改變大家對我的印象，我也正學著改變自己，希望自己可以是更好的人，，但是昨天才知道被人退好友和加上黑名單，狠狠的在我的臉上打個巴掌，過去的事情彷彿正嘲笑者我，，因為這個好友，是在九月多認識並且加的，也是在我改變自己的態度和想法後加的，一直思考著「為什麼」，，懷疑自己，，所謂的改變，是不是根本只是在原地踏步，想重新跟大家相處，卻發現其他人的想法根本不是這麼一回事，，會不會在某些人的眼裡，我還是那個「這人怎麼看起來怪怪」的怪人，那個三不五時就跟人家起衝突，常常講爭議言論的邊緣版成員，，不管我怎麼努力的想改變，但過去的事情，就像是被釘過的木板，釘子拔起來了，痕跡永遠在那邊，在網路的世界，覺得時間根本就不可能沖淡一切，如同前科紀錄一般，那些過去是消都消不掉的，，很希望可以跟一般人一樣正常相處....但是28年來的影響，又談何容易，自信的摧毀，居然是這麼一件輕易的事情啊.....，，想跟大家相處，現在才發現原來是如此困難的事情，小心翼翼的想跟人維持良好關係...卻發現原來是如此的脆弱，，真的很不希望再失去什麼了...，，覺得到頭來我好像孤單一人，會不會所謂的相處，也只是自我感覺良好的假象，甚著所謂的改變，也只是自己在泡泡之中的感覺....，，我也好希望可以跟大家好好的相處，但是發現，真的好難，，深雪(mrsmiyuki)，，--，
，，好希望自己是一無所知的人，為什麼很多事情我都會知道，為什麼很多事情我都會發現，，有時真的希望一切都不要知道，知道了，反而帶給我更多的痛苦，，或許一無所知真的會比較好，可是我真的無法欺騙自己假裝不知道...，，為什麼很多事情我都會知道，我都會發現...，，--，
，明明今天是週五，心情應該要很愉悅才對....，但不知道為什麼現在的心情卻是莫名的blue，，不應該這樣浪費週五晚上的心情才對啊！為什麼我又陷入憂鬱中？，會不會其實是因為今天是立冬，心情才會這樣？，但又反過來想想，關今天是立冬什麼事？，哈哈，我想其實就單純的想耍憂鬱而已，根本跟任何事都無關。，，希望明天的我又是一尾活龍，活跳跳的面對開心的週六。，，--，
，又到年底，日復一日，結婚也要八週年了。，但為什麼還是那麼想念過去？，到底是青春還是你，讓我念念不忘？，不管如何，再十四年就有可能結束了，也許可以終結這幾十年的悲哀。，雖然每天都很想跟你聯絡，但真的很害怕打破我們之間的平衡，也怕你逃避我。只能感，謝有這樣一個空間可以讓我發洩，不然我恐怕撐不到今天。，，，，很想你。，我說過我會重複這句話直到我老死吧。，晚安。，，，--，
，刪除，--，
，哎呀，怎麼一轉眼之間，又到了週日晚上了，，明天又是最討人厭的曼day blue了，覺得sad，，討厭週一，討厭每週的一開始，因為都是最難熬的，，為什麼放假日總是過得跟眨眼一樣快，，但是週一總是過的跟便秘一樣長....，，--，
，與你相遇相知，到知道你想分開的想法，說，我可以自己過的很好，她沒有你不行，，複雜無奈，你說的沒錯，我可以過的很好！，，--，
，，為什麼，找我的，只有事，沒有愛，，不論是家裡，還是工作，永遠是做不完的事，卻被視為，理所當然，好處都是別人的，調薪也是別人，救火都是我，，這就是命中注定嗎，我要的不多，只要平衡，也錯了嗎，，--，
，，，他們最終希望 沒有麻煩存在，，說出死了算了，，我曾經試過訴說痛苦和疾病，，無法控制的恐懼和痛苦，，羞愧害怕流淚的說出事實，，但還是沒用，，醫師醫療或網路上，總說著試著跟家人傾訴，但好像還是沒用，他們還是認為我是廢物，，現在，是真的一個人也沒有了，，只有一隻貓，，把東西處理一下，，踏上最後的道路，，被命運放棄的人，原來是這模樣，，再見了，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-N960F.，，--，
，唉......，，看完這檔連續劇，感同身受啊～，，父母都是為了孩子，只有讀書好 考上好學校 就能賺大錢？，，以愛之名，扼殺了孩子的天賦和才華，，在台灣又不是每個人都只會讀書，那種悶又乏味的死背記憶學習制度，沒辦法讓孩子獨立思考，沒辦法讓孩子自己找答案，沒辦法讓孩子創新，沒辦法讓孩子學習一技之長，，做自己喜歡的事情，有了興趣 就會突破，，想當年我在考國中基測時，模擬考分數，老師說可以上的了景美上下的學校，哈，到最後大考失常，讀了技職體系，身旁的同學都嚇了一跳...，，身邊的同學，不乏現在都是高學歷，台大醫技研究所，台大法律研究所，台大資工研究所，交大管理研究所，成大企管研究所，中山公共研究所，台大商業研究所..........，，只有我考不好，不想繼續念了，唉....，，我這一代 近乎都有研究所畢業，不能讀上去的，就是家庭經濟不寬裕，要不然就是不想讀了...，，我屬於後者吧，沒辦法用乏味的學習方式繼續學習，因為我不喜歡‘背’，我喜歡融會貫通～，要有邏輯性的.....，，當然也不可能去考公務員，，身邊的朋友雖然學歷高，一開始真的覺得薪水有差，但是我發現找到自己興趣的朋友，發展的比高學歷的朋友來的快樂，薪水也更高......，，所以一技之長真的很重要，希望台灣的教育真的要改革，重視每個才能和產業.......，，家長的思維也要改變了...，，--，
，傷心的時候有時會不知道該幹什麼...，，所以說，想尋找一個新的愛好，來幫助我度過，傷心的時光...，，一定要健全的，簡單而又有趣的愛好，最好不要花太多的錢，然後比較適合一個人在，宿舍裡玩，不會影響到別人的那種，，第一次在這裡發文，希望能得到一些建議，是真心想問。搞笑的請繞道！！，，--，
，，，，，為什麼不把票賣我呢？，，，，，那張票不算小張，，也不是太新，，說舊卻也不舊，，總之在我眼裡，，絕對還在期限之內，，現在賣我，，我還來得及去聽，，我也可以做好旅行的規劃，，交通、住宿之類的，，，，可是你不肯把票賣我，，這個奇怪的事情，，我也不知道要跟誰說，，，，你甚至不跟我說賣出去了沒，，我不知道要不要等你，，隨便排我到備取名單也好，，這樣也好，，我之前買很夯的鯊魚抱枕，，也還有被通知備取第五，，可是你不這麼做，，，，我知道我前面好像有排人了，，但是如果今天角色對調，，我一定會先賣你的，，一，定，，，不知道要發在哪一板，，Hate板好像要罵髒話，，這樣不好，，畢竟我是難過居多，，對，，我好像蠻難過的，，https://www.youtube.com/watch?v=o5fiABe5T5E，，https://www.youtube.com/watch?v=Qf5z-JHnSoU，，，話是這樣說，，或許你想不賣我，，我應該早猜到了，，還是祝你尋得好買家，，只是我真的很難過就是了，，想要的得不到，，他們說這是你成長必經的苦惱，，，--，
，聽著聽著別人的故事，總是安慰著 要放下要看開，，在青澀的學生時期，懵懵懂懂的愛情，笑著推翻長輩們看不起的初戀，，十幾年後 我們成為大人，現實 背景 夢想的距離，將我們越推越遠，，沒有你的我依然走著自己的路，離開我的你享受著新愛的新鮮，曾經我們的回憶，為了逃避現實的曲折，找了個人讓你回到過去，，我必須繼續向前，儘管覺得孤單 儘管失去了平衡，你已經只是我的曾經，，--，
，讓我做一個愚蠢的人，避免知識和權力之間的矛盾，，讓我做一個低賤的人，用勞碌向資本家交換應得的青春，，「你長大以後，要做個讀書人。，，嫁個好老公，過幸福的一生」，，大家都想要做個有錢人，，那誰來刷油漆，誰來擦地板，，誰來當他們腳底下的窮困，，<低賤的人/顯然樂隊>，，，，同樣要喝下300ml的紅酒，才有力氣打下這些，，，我認識了一個活得好自由的人，至少他在我面前是自由的，，狂妄不羈，有話直說，完全沒有禮義廉恥的概念，，私立大學的學生居然用這麼猖狂的語氣跟比他大三歲的國外碩士生說話，，這種人，我第一次遇見，，今天他在對話中說我是一個沒有原則的人。，，我說是的，也許吧，，他說我這個數學學測14級分，玩抽火柴的遊戲贏不了他這個5級分的，他鄙視我。，，我說是的，也許吧，我都靠背公式，，他說我的理性跟直覺衝突，我的邏輯不夠圓滿。，，我否定了，我覺得我有選擇何時靠理性何時靠直覺，但我承認我的邏輯沒有通用。，，，，這時朋友打電話來，跟我說她的心裡有好多聲音好吵，，我告訴她要用專注力和自制力壓制這些聲音，，為了適應社會，她必須如此，，(其實我已經聽她講過數十遍了，好想用個理由掛她電話)，，，，另一個曖昧中的朋友傳訊息來，問我今天過得好不好，，我說還不錯，說了上面那位朋友的抱怨及研討會的內容，，本來想繼續跟他聊的，可是因為時差，他已經在不知不覺中睡著了，，(其實我好想跟他說，我聽到這首他塞給我的歌之後，很想哭)，，，，我把這首歌塞給了通信五六天的筆友，，他們都說沒有特別感覺，有一個說也許他就是裡面所謂的低賤的人，，不太會讀書，現在做著平庸的工作，單身，但他覺得也沒那麼低賤，，有一個說這首歌就是學生的想法，因為不會讀書就想懇求師長(或世界)讓他做他自己，，有一個說他覺得職業本來就沒有低賤高貴之分，刷油漆擦地板也能很敬業，，，，是的，我認同職業無高低貴賤，都是凡人，，但我想做個低賤的人，卻做不到，，我只是個教育體制下的倖存者，沒有什麼了不起，，我只是剛好有不錯的家境，不錯的成績及不錯的夢想，幸運地通過每一場考試，，不知道從什麼時候開始，就不斷被投以羨慕與鼓勵，被貼上一個又一個標籤，被賦予了很，多社會期待，，被無形中限制了很多事情，，譬如，不能說髒話，不能說謊，不能吵架或打架，不能談論性話題，甚至不能開黃腔，，譬如，不能有想要喝酒吸毒打炮自殺等負面想法，想都不能想，，譬如，因為會讀書就要繼續升學，因為考上獸醫師就要當獸醫，做其他工作都會被用異樣，眼光看待，，，，我是被夢吞噬的人啊，，故作姿態卻還是徬徨，，享受掌聲也擁抱目光，，又有多少真讓人成長，，<我們一樣可惜/好樂團>，，，，我也好想要讓自己的人生是混亂狀態，，我小時候也想要跟那些沒那麼會讀書的同學一起玩，，，我也想要說髒話、遲到、翹課、考差、頂嘴、被老師處罰；，，大學時也想要不醉不歸、夜衝、隨便交交作業、想愛誰就愛誰；，，談戀愛時也想要和男友吵架或賞他巴掌；，，出國後我一直想要吸大麻....，，，，但我一個都做不到。，，這些念頭只能閃過一秒，不能有更多具體內容，想都不敢想。，，<低賤的人>這首歌唱出了我做不到的渴望，，我也只想要嫁個好老公，過幸福的一生。，，如果不行，就讓我做個低賤的人，好不好。，，，你們知道要在獸醫圈及學術圈活下去有多困難嗎?，，我他媽的根本不想賺錢，不想打針開藥，不想追求理想結果，不想要學術地位與貢獻，，他們本來就不應該生病，論文本來也不該是造出來的。，，我心裡沒有我朋友這麼多及自我矛盾的聲音，我的聲音是與整個世界矛盾。，，我想起那個沒有禮義廉恥的大學生還說我是個小孩，因為我從來都不想要負責任。，，我想一想，也許是的，沒有人是非我不可的，我也沒有特定的活下去的理由，，，我活著，只是因為我還死不了而已，，為了活的開心一點，我習慣了做出所有能夠迎合世界的選擇，，，我習慣了自己的聲音被忽略，習慣了不發怒也不流淚，，最後還習慣到連選擇男朋友都是為了堵上父母親戚與朋友的嘴。，，我無法做出需要承擔風險的選擇。，，，，為什麼我這個低賤的靈魂會住在這個軀殼裡，這麼多枷鎖。，，我真的活得好累。，，，，平凡的旅程，屬於你，，你有自己呼吸的頻率，，不凡的旅程，屬於你，，你有自己的愛，自己的難題，要傷心，，<奇幻旅程/守夜人>，，，，我跟那位聲音很多的朋友說了這些，，我跟她說，如果沒有結婚生子，，最後能讓我開心又不至於自殺的方法，，應該是脫離所有親屬關係，兩袖清風的去印度或非洲或那裡的孤兒院工作，，當個一無所有的人到死為止。，，，她說果然，沒經歷過失敗的人都很可怕。，，我跟她說，如果這世界不允許我失敗，那我就自願一無所有吧。，，，，是非進退難斷，不斷亦難，，願生有去處，蒼有歸途，，但保持飛揚，，<閃光的回憶/逃跑計畫>，，--，
，今天晚上發生了一件慘事，買完晚餐的回程....，在左轉之後，被警察伯伯攔了下來，他說....前面路口要待轉，你知道嗎？，我們驚訝了一下，問道：前面路口要待轉嗎？要怎麼看要待轉的路口？，警察伯伯也很有耐心的教我們怎麼判斷那個路口是否需要待轉。，，唉，花個六百長個知識好像也還不賴，只能心裡這樣想了。，，--，
，原來自己那麼沒用，，花了一堆時間 換來的只有被當作理所當然，，然後按照慣例阿，好康的一定沒有我，，，鳥事一定先找來，然後給了feedback也從不被當回事，，，然後隨便給點甜頭就要打發我，，，我就是蠢吧? 反正只要裝蒜我都可以被惚悠阿，，--，
，有時以為自己在你心裡是特別的存在，以為你是會深夜到家跟我報平安的關係，所以甚，至想等到你的回信才肯安心入睡。但我卻如此懦弱，連給你多寄封信都怕造成你的壓力，。，我想如果你會找我，早在當時就找了，我是因為這樣才遲遲不換門號的，而且這組門號，是有意義的...，面對真相不難，難的是叫醒裝睡的人。這就是我目前的寫照。然而裝睡至少表面上也是，睡了，再怎樣也好過睜大眼睛瞪著天花板發呆。，，，--，
，不會找到任何線索的，已經習慣不寫下任何文件，誰知道過去的我，可是有著數十本的日記和數不清的紙條，而今這些過往，全在95年沈進高屏溪底，，現在，所有的秘密都在這個帳號和心裡了，就算挖出我的心我也不會吐露半句，，好想你，，--，
，有時候蠻羨慕你的，雖然家家有本難念的聽，但我卻無法把你的手牽過來，看著你帶小孩子的開心，雖然很累，但我想你也會覺得都值得，這也是到目前以來你的堅持，，心情把持平靜，才是過好我自己的生活，不去期待，時間在走 慢慢跟你耗，結果是輸是贏?，，--，
，八年初戀分手了，現在我只想快點振作起來，工作沒辦法專心，一想到你就心痛…，，這樣的日子要持續多久，眼淚流不完，每天去公司眼睛都腫到爆，吶…你到底有那點好，，值得我這麼割捨不下…，，在我腦海浮現的回憶全都是幸福的，差點以為你是全世界最完美的人了，呵呵。，，我曾以為我們的愛情很特別，原來即時雙方忠誠於另一半，終究熬不過時間和感情的沖淡，…，，吶…就連分手也是以最溫柔姿態轉身說再見，連生氣憤怒都不給我機會。，，在讓我任性的說最後一次，，，我很愛你，很愛很愛…，，，，--，
，舊憶就像一扇窗，推開了就再難合上。，誰踩過枯枝輕響，螢火繪著畫屏香。，，為誰攏一袖芬芳，紅葉的信箋情意綿長，，他說就這樣去流浪，到美麗的地方。，，誰的歌聲輕輕、輕輕唱，，誰的淚水靜靜淌。，那些年華都付作過往，，他們偎依著彼此說好要面對風浪。，，又是一地枯黃，楓葉紅了滿面秋霜。，這場故夢裡，人生如戲唱，，還有誰登場。，，昏黃燭火輕搖晃，大紅蓋頭下誰彷徨。，流淚的花和榮喜堂，靜靜放在一旁。，，回憶像默片播放，刻下一寸一寸舊時光，，他說就這樣去流浪，到美麗的地方。，，誰的歌聲輕輕、輕輕唱，，誰的淚水靜靜淌。，願化一雙鳥兒去飛翔，，任身後哭號嘶喊著也追不上。，，又一年七月半晚風涼，斜陽漸矮只影長。，這場故夢裡，孤槳聲遠蕩，，去他鄉，遺忘。，————————————————————，，這場故夢裡 人生如戲唱 還有誰登場，，我喜歡你，，明年 就此別過吧，，願你一世安樂無憂，，--，
，快三年了吧，再也遇不到像妳一樣對我那麼好的女孩，當初什麼都沒有，很單純的喜歡而在一起，遠距離和工作壓力磨垮了一切，考上高考很大部分是因為有妳這麼個堅實的後盾，也為了幸福未來而有動力，近千個日子的孤單很難受，每天回到家都是一個人，似乎連話都不太會說了，慶幸的是你有了穩定的感情，沒有目標，因為身高總是被女性忽視的痛苦，長得矮是我無解的錯，這個懲罰是不是一輩子，獨居老人的生活在本應最精彩的人生階段提早開始，我好痛苦，好懷念當年簡單的日子，我快要不再是我，對自己的鼓舞，似乎逐漸抵銷不了負面情緒了，什麼時候會解脫，，--，
，可憐阿，，就只有你，，這麼乖，，招之即來揮之即去，，被當成笨蛋耍 好像也只是剛好而已，，只要沒有好處 就是直接丟在一旁，，反正隨便一叫還不是乖乖來?，，理由一大堆，把弄東弄西的人當白痴，結果就只是要去爽而已，，，反正只要裝可憐，就可以博得同情啦，，真好啊 人家的人生怎麼這麼好，，--，
，跟你們相處了一年多，從一開始到現在越來越了解你們的強大，真心的希望可以給我一槍斃命，謝謝你們，，--，
，大家都在討論年薪100基本，，服務業，沒有一技之長。100萬根本不可能，，，唯一能說嘴的就是日文二級 然後呢...唉，，不到商業等級 但又可以旅遊 不上不下...，，單身，，股票又套牢10萬，，，身為同志交往又困難。，，可以在身活寫字大概就是慘字 沒別的了，，--，
，如果那晚你講的話，只是因為經濟情況離不開，要等獨立一點後才思考，好吧，我等你，我一點都不急，只是能看到你擺脫現況，我想之後的路會更加寬廣，，--，
，，8歲的時候，希望自己可以快點長大，這樣零用錢才會變多，就可以買更多東西。，，18歲的時候，希望自己快點20歲，這樣才能成為真正的大人，不用再因為長輩的管教而受到，，28歲的時候，夢想自己30歲的生活是多麼多采多姿。，，現在已達到了自己從未遙想過的年紀了，卻希望能有一台時光機，帶自己重返8歲的日子，?，，，，，，--，
，人云似詩亦劍，，把花串作堆，散盡孤老葉，，風拂無蹤無息，，但撩簾看伊，或烏髮落盡，，湖中舞輪一曲，，圈來笑傲地，長鋏一聲響，，自古如影，，，＊，，，是他不聲，還是秋水不靈，，花開月落，覷鏡但云云。，，，，--，
，，唉，本來只是想稍微修個瀏海，想到上次睜眼剪瀏海的情景(當時被剪下來的短毛刺的快瞎，而且也想到上次同一位設計師剪瀏海很小心，想說就安心的把眼鏡給拿下來，，想不到再睜開眼，我的瀏海已經呈現前所未有的失控場面，，但我也只能假裝保持冷靜，當下笑笑的跟設計師說這樣就ok了，，我其實是在暗示她這樣就可以了，但她聽不懂我的暗語，還是要繼續修....，，就這樣一刀失控，全部都失控了，，希望我的瀏海能長快一點......，，--，
，你明明一直有在看手機，，一直有在發文發動態，，為什麼就是不回我一句呢，，簡單的一句都好過刻意的忽略...，，--，
，，就只是想你，好想你的一顰一笑，好想你的生活抱怨，好想你那天喝醉的胡言亂語，可是 什麼時候你才會想想我，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，一轉眼間，又是來到讓人覺得傷感的夜晚，，明天又是曼day blue的起始日，從週一到週五這段時間真的是度秒如年，，但從週五晚到週日晚真的是箭步如飛，為什麼差異會這麼大，，每次只要週日晚上開始，我就覺得焦慮，就跟請假去玩，玩到最後一天也是很桑心。，但如果我是老板，我一定希望天天都是週一，哈，偏偏我只是小小上班族....sad，，--，
，一直很想很想告訴你這首歌，你一定會喜歡的，，希望能親耳聽到你拉這首曲子，不管是不是為我，，不久後的將來，你也將成為我的故夢，，我喜歡你，，願你一世安樂無憂，，一定要幸福啊，，--，
，前幾天都好好的，沒想到一吵起來會變得這麼嚴重，好希望大家可以和好 覺得好煩，不知道到底是誰對誰錯的感覺，不知道怎麼處理的感覺，，讓這麼累人的生活變的更糟更糟了，唉，，--，https://i.imgur.com/kM2X49b.jpg，，--，
，腿 斷了，然後沒保險，沒錢，什麼都沒有，，心 倦了，除了等死，就是想死，，真的很煩很煩很煩很煩，，--，
，今天在這間店工讀滿半年了，，如同大三開學之後每天都是拖著疲累的身軀去工作，，如同從暑假以來的從晚上五點連上六小，，如同每次從學校走到店裡覺得身體越來越沈重，，報告、成績、轉學考、營隊、社團、系學會、學校一些爛事總是壓著我，，好想要找個人幫我分擔事務但他們都說好忙好忙然後就跑走，，我真的沒辦法做這麼多事，，最後又每件事情都做不好被那些人嘴，，唉 我自找的 都怪我太軟弱只會被人情壓力束縛，，為什麼當初不管他們全部都拒絕就好，，/，，今天工作被唸了，，從拿錯燈管開始、隨後又不小心弄倒紙架，，我果然還是什麼事都做不好，，果然只會添麻煩，，雖然最後還是自己弄好，，下班之後情緒有點炸，，把自己關在安全帽裡，，從四維二路沿路叫到四維一路，，兩分鐘短暫的解脫，，回到租屋處，，一杯咖啡因，，希望可以承載著我的疲累直到我睡著，，，--，
，不懂為什麼這麼容易走心，抗壓力真的有那麼薄弱，還是明明稱讚你做得很好太多，卻會因為一個人的小小不同意見，而走心，，這社會現實大部分的情況都是相反的吧，批評永遠大於稱讚，是你離開社會太久，一直在舒適圈裡掙扎，，可是這樣子下去你遲早還是要面對的，又或者你可以繼續找到自己喜歡的舒適圈，，這真的讓我覺得不懂，你是逃避還是軟弱，我想都有，，就算我用盡全力挺你，你是否也會因為一小小的挫折就被打敗了?，，那是不是該檢討的人是我，還是你呢，誰對誰錯都不重要，只是希望看著你往前走，至少不會讓人這麼氣餒，，這些話很重，講了，你可能又躲回去了，不然就是雙手一攤 我就是這樣，好吧，，當我沒說過，關心如果沒做到點，不關心你就繼續沉淪，，真的好難好難，，答案就是我是錯的人 做什麼都錯 這麼簡單，，，--，
，，沒安樂死就 不能安樂 了，只能去 野外 咻一下跳懸崖了，，難怪台灣就是沒安樂死就不能安樂，曝屍野外算小的沒燒好香，，死了也沒葬身之地也算小的咎由自取了，只能 慶幸 還有個地方 能跳能死無葬身之地，，--，，「老王賣瓜，自賣自誇」，，--，
，總覺得我很可悲，在大家眼中都笑笑的，我也不知道我是真的開心嗎，還是已經習慣用笑容隱藏我真正的情緒，，大家看我過爽爽，但是卻不知其實我過的很累，我根本抓不到人生的方向，，工作，在別人眼中是被羨慕的，但是我並不開心，，感情...是的，很多人要我放棄，偏偏我狠不下心，，被朋友問過，對方都有多年的女友...，（打算論及婚嫁，只因為男方不想窮結婚，而耗著），我還想再對方身上得到什麼，就算對方下班的時候回程會打電話給我，那又怎樣...，沒分手就是沒分手。，就算我們彼此心裡靈犀又怎樣？，常常對方還沒說完就知道對方想表達什麼又怎樣，沒結果就是沒結果，還是異國戀。，，是啊...為什麼我割捨不下，前幾天大哭過，拒絕讀訊息，但是隔天還是忍不住點開...，卻為了你擔心我而喜悅，而你問我，我卻不敢告訴你發生什麼事情，因爲我說了...只是讓我自己更難堪，你曾說過：你也改變不了有女友的事實，，我常常告訴自己，時間會沖淡會沖淡...我對你的在意，我懂我目前真的無法割捨你，而我其實非常想要你自己離開我，這樣...我才能慢慢看淡，，就在昨天我忘了為了什麼事情，讓我口氣有點衝，我脫口而出：真後悔認識你，你生氣了，不讀訊息，我：如果不想回我，直接給我說，別未讀，我沒這麼多耐心，事後隔很久，你解釋為什麼沒讀訊息，然後跟我說：，別再說後悔認識這種話了 好嗎？還有不會不回我訊息的...，，，我曾問過你，我對你來說是怎樣的存在，你：師姐，好朋友，曖昧對象...終是重要的人，，但是當夜深人靜的時候，我還沒睡...你睡了...，可能還是抱著你女友一起入眠（同居），而我...在遠方想著盼著默默的心酸心累，，--，
，呵呵，全世界都被悲傷淹沒了吧，，每次規劃一個活動，都會規劃到心力交瘁餒，，要確認的事好多，要接洽的人好多，，我到底是為了什麼在做這些事情呢，，反正人與人總有一天不會再聯絡吧，習慣自己一個就好，不要再牽起羈絆了，一切的一切都沒有意義，，自己起床自己吃飯自己運動自己上班，自己就很好了，每天晚上再自己說晚安，，晚安，祝好。，，--，
，，臆病者，，自己總是會害怕會講錯什麼，擔心自己講錯了，會有人在別的地方說閒話或是取笑我，，能想到的形容詞大概也是日文的臆病者，，但這邊卻又很矛盾....如果不講出來，可能我也不知道自己講的是不是正確的...，，我都不知道，自己該不該開口了，因為害怕被取笑，反而更不敢說，，但又怕自己是不是一直錯下去...，，暴言什麼，絕對是禁止的，，但是自己說話，卻總是提心吊膽...會不會講出來的，其實是錯的，，，，，如果待在那個圈子內，已經成為了負擔，這樣的話，是不是暫時遠離，會比較好呢？，，--，
，，隨著手上的東西越來越少，離不歸路又近了，能處理的東西也差不多快處理完了，沒辦法處理的還是只有留給家人去丟去退去該處理，不歸路的地方也找到了，希望能走得順利，，--，
，剛剛在IG上看到有人問，你最快樂的體驗是什麼，，有人回答，，如果我下一秒可以永遠離開人世，或者永遠不會醒來，我也許就能體驗我人生最快樂的事情，，怎麼這麼有同感呢，時常覺得人生已經是一灘死水，沒有什麼意思，很多時候這是一個解脫，，如果真的有下輩子，不要再當人，不想去天堂，也許我會下地獄，也許最好的是，徹底消失在這世界，就是我最完美的結局，，，--，
，似乎像現在這個樣子也不錯，很少見面，每天LINE的互相關心，彼此不干涉對方太多，有距離 所以能做的有限，我們就一直這樣子下去好了，，--，
，為什麼要一直上站，為什麼要那麼貪心，為什麼管不住自己的心，覺得自己快精神分裂了，生活是一套，心裡想的又是一套，這樣真的可以嗎，欲望無窮，還是別再癡心妄想，早早放棄的好，無欲則剛，什麼都不要就沒什麼好怕的了，不要講什麼大道理，那沒有感情，還有那什麼身體界線，只要喝得夠醉通通沒有界線，就可以順利交作業了，真悲哀，，，--，
，懷著最後希望，，結果被說這種話，，是我太玻璃心嗎?，，就只是要賺錢的地方，，傷透心...，，，，心情不好，，回到家後胡亂吃了東西，，看到體重計上面數字增加，，心情又更糟了...，，，真的很謝謝某朋友一直做一些白癡的事情，，(真的是正常人不會去做的很誇張的事情)，，就為了逗我開心，，，，，，，--，
，你走了。我知道你也傷心也孤單，當時你生病 我應該告訴你 我買食材去你家 我想照顧你，當時我們不開心 我應該試著直接打電話給你，當時你不說話 我應該天天傳訊息給你，如果我知道這是你掙扎很久的最後簡訊，我會馬上回傳給你，訴你 我在哪 我想買酒給你，我會訴你，還願意牽著我的手到戶外散步 確認我們的關係嗎，你走了 我在後悔裡，可以回來嗎 我拜託你回來好嗎，你可以後悔 你不用逞強，回來就好，，，--，
，，煩，什麼時候才能擺脫，唉，累死了，哭哭，又窮又忙，嗚嗚嗚，禮拜一結束，但你還有禮拜二三四五啊，，--，
，曾經我的人生被監視著被控制著，，曾經最愛自己的人用他的方式看著我，，我以為我生病了 可是其實我沒有，，，我的人生我自己決定 自己的避風港自己給，，企圖控制傷害別人的才是垃圾，，我已經好了 妳呢? 加油喔!，，--，
，我選擇離開11個月的感情，決定好好用單身的身分與人相處，但在認識上不如預期的發展，，因為我暴露太多自己的不好面，現在他說希望我好好回歸生活跟工作，其實蠻難受的耶，，心抽離了，有點痛，刺刺的，但就怪自己下太快，下太重了，，希望痛完後我還能好好的面對了，對嗎？，，--，
，，有些人聽故事，有些人寫故事，，而我終於明白那個差別，因為沒有冒險的勇氣，因為沒有足夠的故事，所以只好四處去偷別人的故事，，而如果你花太多時間在聽故事，在活別人的宇宙與生命無法自拔，那麼你就更加沒有你自己的故事了，，無喜怒哀樂，無貪嗔痴，虛無，是一種比悲傷更悲傷的悲傷，因為罔為人，因為浪費這個為人的機會，，，，--，
，，今天的自己是什麼模樣，我端詳一遍，再確認一遍，形-色-如-空，，這溫柔且平靜的力量，如同月的皎潔明亮，我開始明白，一切的陰晴圓缺，都是自己所想所望，就像曾經作過的夢，即使血光四濺，閉上眼再睜開眼，什麼也不曾存在，，今天的自己是什麼模樣，我端詳一遍，又再確認一遍，，，，--，
，，生活是如此艱難，使我們不得不變得強大，就是為了在一身疲憊時發現熱水器罷工不得已洗冷水澡的此刻，能不被那最後一根稻草壓垮，，，堅強到連自己都感到心疼，，，，，--，
，忙碌一個多月，終於手上事情告一段落，可以暫時喘口氣了，下週繼續，，夜半和白晝是截然不同的人生，白晝的我在現在馬不停蹄，夜半的我還在過去醉生夢死，有趣的是兩個願望一次滿足，悲哀的的是一個願望都無法實現，哭哭是最沒用的，連眼淚都不值錢了，，，--，
，住在這個沒希望的城市，人民沒消費力，創業絕對失敗，家人卻希望我留在身邊，我家有三間房，我開車，目前幫家裡，有一棟4樓的透天空著，我完全不知道可以幹嘛，說要自己整修省點裝潢費來包租，家人說不差那一點租金，而且怕有人在裡面自殺，，沒什麼希望的城市，無言啊，，在這個城市想徵個七年級的老婆也難，很廢的城市，，--，
，很想抒發一些心情，但又不知道該在哪邊說，無論是FB還是IG甚至是噗浪，只要有熟人會看見的地方，我都害怕被認為是無病呻吟，，有很多話堆在心裡很久很久了，久到我擔心自己是不是早就病了，這幾年下來失去了很多，當然也得到了不少，但那些失去的終究是無可取代的。，例如我的舅舅、阿姨、還有我的好朋友。，只能說被留下來的才是最痛苦的，無數次想過為什麼是他們？為什麼不是我？，，常常不經意間就想起過去的回憶，然後就陷入其中無可自拔。，有時候都覺得我一定是太閒了才有辦法想這些，但又沒有一件正事是能讓我投入其中的專心，能忘記痛苦的都是一些虛無缥緲、浪費時間的事，覺得自己真的很可笑，也很沒用，超浪費地球資源，，唉，我是不是永遠都沒辦法振作起來了呢……，，--，
，多年來看著您受病痛的折磨，愧疚歉意隨著時間越來越長，那些我們曾經談論的夢想與計畫，就這麼隨風而逝了，悔恨的是我能力不足，無法讓您放心決心，，走了 是種解脫，卻獨留我面對各項難解的習題，惶惶無知的未來，從今而後 又有誰能 聆聽討論解惑呢，，物品滿是回憶，聲韻文字猶言在耳，，您已長眠在樹下 塵歸塵 土歸土，一切都已成空，千言萬語 無法出口，獨留無盡的思念悲傷，，R.I.P，，1953.10.12~2019.10.20，，--，，木已成舟，覆水難收。，，--，
，，如果能死真想早點死死就好，，真想趕快離開這個鬼地方，，這裏暴力份子很多，，每天過著心驚膽跳的生活，，稍一不如它意頭上就有東西砸下來，，我睡覺的地方經常敲敲打打，，我快被逼瘋了，，而且每天有棍子打人，，若是穿衣服的顏色不對了就要被砸，，每天都活在恐怖陰影下，，我不想跟這種每天打人的扯上關係，，，，，，--，
，，手上東西已越來越少了，該送的也送,該丟的也丟了，離 END 安息的日子也越來越近了，，反正 台灣 也沒什摸可以留戀的了，，違停違規 搶左轉終於可以越搶越爽，反正又不能改變改善到哪裡去，，還啥速度不是唯一.難怪 轉彎車就是搶爽爽 不讓直行車，誰叫 慢 慢 慢,自然就更不讓了，，不如 早點死一死END，，--，
，好想知道那種感覺是什麼感覺，，現在的人生也太悲慘了吧，，絕望、痛苦、悲慘、失敗，，最低最低的低潮，，沒有希望，，每天都很想哭，，--，
，，有兩位消防人員因為救火，失去了生命。，，其中有一位，他的太太還懷著雙胞胎女兒。，，連同第一個長子，總共三個孩子，，，沒有了爸爸。，，太太戴著口罩，手捧著肚子，，，一步一步慢慢前進地走著。，，我哭得亂七八糟。，，沒有什麼事，是我可以幫上忙的。，，只能給予祝福。，，這世界真的很奇怪，，，有些人還好好的活著，，，卻不好好相愛，，，有些人離開了，，，再也愛不到了。，，Live each day like it’s my last.，，我希望我沒有浪費我的生命，，，我沒有浪費我的情感，，，好好地善待別人。，，祈禱孩子們跟媽媽都沒事，，，他們的爸爸會在天上保佑他們的。，，只能祝福再祝福。，，，，--，
，，扭曲的想法，偏激的思考，充滿了我的腦海與內心，，自私的佔有與掠奪，讓我發現生命還有一點意義值得追求，，真實的世界充滿著謊言，我活在謊言之中，也許每個人都是，，這些謊言一直不會被戳破，特別有意思，，因為我的生命中充滿著謊言，所以變得扭曲，，我特別喜歡這種痛苦的折磨，不管是別人給予我的，還是我給予別人的，，這種痛苦讓我真正的感受到自己活著，，這種黑暗，不是被蒙上了一層又一層，而是一層一層的撥開原來全是黑的，，-----，Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.，，--，
，，可能是這個月一直為牙齒跑診所花錢，覺得很煩躁，收入已經夠少了，還要一直支出，我真的不敢想以後搬出去能過什麼生活，，一直害怕自己不被愛 又被拋下，我好想被肯定，我好希望有人可以跟我說你做得很好了，多給我一些讚美，不論是哪方面，可是都沒有，男友總是一直嫌我不運動，可是我真的不喜歡啊，我真的有做一些運動或伸展，他也不讚美我只是一直要求更多，，只要有問題動不動就說我因為沒運動才這樣，運動如此萬能醫生都轉行好了，連以後不運動生小孩會很辛苦都講，我還真想回說那不要生好了，，有這點他跟前任一樣，一直要求我，有進步都不稱讚，只會說你做得還不夠多，我討厭這樣，好累，，前任要求都是自私包裝的屁話所以我受不了快逃走，要不是他要求的比較合理，我真的受不了，，上次看諮商，諮商師說我社會支持很弱，就是這樣，，可能我本來就不夠好，所以別人無從稱讚起吧，，一直一直都是這樣爛的過下去，什麼事都做不好，，平穩的相處之外，我還是想要偶爾一些明確的肯定和浪漫，讓我知道你愛我，一點情趣與讚美跟平凡不衝突啊......，，說不出口，，為什麼感情中我總是卑微的那方，，-----，Sent from JPTT on my Google Pixel 3 XL.，，--，
，迷信很奇怪，，舉凡玄學、神學、宗教不等，包羅魂鬼蠱毒巫術。，，從年齡和學經歷去分析，，小孩信者多，，年輕人不信者多，，中年人信不信參半，，老年人信者多，，————，，學經歷淺者信>不信，，學經歷中者不信>信，，學經歷高者信>不信，，————，，不過信的人所信的各種部份也不盡相同，總之人的一生多半對玄怪科幻等一定會有價值觀，上的變異。，，有幾種排列組合：，，A年輕時，接觸此類知識後深信不疑，猶豫此類知識無客觀確切引據，所以資料雜燴混亂，，多半讓人成為迷信甚至自恃自負；中年後依舊深信不疑，將世事歸類於命運等玄談，近，似A此類至老年多半自暴自棄，背離其所信或者變得更為神經質。，，B年輕時變不信此類知識，為無神論者居多，其中年多半有兩種路線，一為遭遇變故而開，始對迷樣知識疑信參半，進而篤信寧可信其有；二為鑽研學術或其專業，若真習得專精後，，在到了科學引據法之終點時，所結論又開始與所謂迷信知識內容有所牽扯，進而改觀，，然而其學術科研身分也能間接導致A的出現。，，結論，AB為大類項目巨觀呈現，雖多有偏頗，但尚能框闊大部分，只能說生命本身就是科，幻奇妙的怪事，在其上發生的事情有誰又能倖免於外？，，，，久斯-2xxx年 微論文，，假名 王崇學，，，，，，，，--，
，，今天本來要去公司旅遊的，但是 但是，我！睡！過！頭！了！，接到電話只好說，「不好意思，家裡臨時有事，無法參加了」，嗚嗚嗚嗚嗚…實在太丟臉了，好難過 ：(，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-J730GM.，，--，
，好想死 好想自殺，，--，
，如果想要自由，連基本的反抗都不願意，那就想想未來幾十年，是否也可以這樣子忍耐下去，不然就好好思考替未來做打算，你的事情沒有那麼難解決，只是你說你懦弱，我該說你就好好巴結嗎，說了只是更打擊你而已，，，選錯了只是暫時的，人要會變通才能找到自己的幸福，還是你還在奢望對方給你的什麼嗎，，，--，
，，哈哈哈，老番就是老番老芋頭，又不是沒錢，連1台機車錢也出不起買不起哩，還整天以為有台50cc洨機車能騎就好哩，自已老番愛騎50cc還搶後代的機車 害後代也要騎匿它喵的50cc勒，匿以為匿的50cc就多好騎哩，靠~難發動還剎車皮也煞不太住車~還扣扣聲一堆也修不好了，誰叫 車爛 騎久就難免一堆扣扣聲，，那摸愛搶 後代的機車 也不換車也 還 不 會 想 換車，根本就是個爛，，反正後代在活在這爛台灣濫家庭也沒多久了，笑想省台機車錢就留這台後代機車給匿這種老番，，後代早點死一死還能省的看這爛事，反正 人死 也用不了機車，，--，，《韓非子》：【以子之矛，攻子之盾】，，--，
，心理的 生理的 人生的 各種意義上的累，，有點回報、成果的至少還有點成就感，，但那種肉包子打狗但狗還覺得不夠的真的就太悲哀了...，，人生真的很難，，真的很現實，，很多事情 徒勞無功阿 別人隨便彈個手指 就把你挖掘大票時間的成果給蓋了，，慘。，，--，
，，，拿了女兒喝剩的牛奶問我要不要喝，，我說我不喝牛奶，，為什麼，，因為我怕裡面的腥味，，那為什麼可以喝調味乳，，因為腥味被蓋過去了就可以喝進去，，隔兩天，，牛奶沒放進冰箱，，隔天早上看到，，叫我喝看看有沒有壞，，我說我不喝牛奶，，為什麼，，因為有腥味，你不記得嗎？之前就有說過你前天問就很奇怪了，都結婚兩年了，交往就知道的啊，你這樣很不用心我覺得很失望，，嘆氣，深呼吸，我正在說話時背對我不看我，，講話還沒說完直接要離開現場，，你去哪？這樣很沒禮貌，，我要去找眼鏡！！！我有在聽！！！（但下次會再問我要不要喝牛奶所以我認為是沒在聽），，好你有空再談，我就不說了，，過一下氣憤的跑過來問我，，那很奇怪你說你不喝牛奶那為什麼你就可以喝調味乳啊？，，我前天已經解釋過了，你現在是認為我不喝牛奶是說謊還是欺騙，，不是啊那你為什麼可以喝調味乳你這樣很奇怪啊，，而且我有做家事也有顧小孩為什麼你要看這種很小的地方然後說我對你不用心，，我覺得妳這樣很鑽牛角尖，，我不記得妳不喝牛奶又不代表什麼？，，我只希望你可以記得，那以後可以記得嗎？至少不要一副正常的樣子叫我喝牛奶，就這樣就好了，，我沒辦法保證我下次會記得，我可能還是會忘記，但這不代表什麼。，，我沒辦法跟一個我不喝什麼都不記得的人做愛，，可以一起做家事一起顧小孩但沒辦法做愛，，，，，，--，
，，為什麼所有人都要壓著我，我卻只能接受後再壓抑自己，瀕臨崩潰的邊緣 怕做出無法挽回的決定，年薪高就他媽的該死嗎，，-----，Sent from JPTT on my iPad，，--，
，希望被我喜歡的，，，許許多多的人，，，希望我能平攤他們的痛苦，，，希望我能分享我的快樂給他們，，，，雖然我不是一個快樂的人，，--，
，，常在半夜時，，陷入寂寞的深淵，，常大哭一場，，卻不知道該如何改善，，這失序的生活，，日復一日憑藉電動和音樂洗滌身心，，卻還是少了那麼一些，應該有的人事物。，，國慶啊國慶，，慶祝國家呢還是慶祝失序呢，，頭腦真亂，方向難尋。，，--，           ˙      PTT                         ·      ◣  ◤ ·  ˙，                    125.225.12.64                    ◢ ▁  ◥ ·，        ┌─┐     批踢踢實業坊    進不來，怪我囉？◢.  ⊙    ◢█◤ ·，        │–└┐   ptt.cc                        ╰◥皿     ◢█◤ ˙  ·，      ─┘    │┌──┐  ·                 原圖:Armour  ◣ㄟ·，              └┤  –│      · by dajidali◥▄▄◤ ·，，--，
，怎麼會發生這種事呢？，，如果真的要走上絕路，用另一個角度想，也算是一種解脫......，，--，
，，活到現在越卑哀，又卑賤又悲哀，幹嘛沒生在住在高樓大廈的家庭，住高樓就可以往下一跳,就解脫了，，--，， 長 工 望 下 雨，乞 食 望 普 度，，--，
，我不是最可憐的那個，昨天又去逛街和朋友聊了很多，這世界為甚麼就是有人要對已經生活很辛苦的人，落井下石 欺善怕惡，卻不往上揭發一些高層偽君子做的弊案，，台灣最美的風景不是人嗎？，是不是已經都變成鬼了，，--，
，記得那天，你說生日願望有三個，留一個給我claire妳許願，我說這樣子可以嘛，你說怎不可以，我厚著臉皮的說，那我就許最後一個願望好了，我什麼都不要，我只要我可以抗癌成功就好，還有好好的拋開家裡不開心的人說的，妳放棄治療就好了，活得這辛苦，有時很難過最親的人會這樣子殘忍的話語，但是想想別人的嘴巴 ，我實在無力招架，或許我面對的生命中的難處比另人來的太多，現在我只要我可以恢復健康，找到新工作就好，感謝你給我的第三個願望，真的謝謝，，--，
，我的玄鳳死了，剛剛才回到家，一回家就急著找我的玄鳳，自從養他開始，這是我每天回家第一件做的事，，我本來是極端的貓派，極端到一個我認為每個動物都應該要會表達開心跟發脾氣，，為什麼會養玄鳳？，只是因為同事貼給我一個玄鳳很活潑的影片，只是因為聽說玄鳳比較像貓，只是因為我沒有條件養貓，，我還記得他來我家第一週時，我大概只把他當作寵物吧？，很可愛拿來玩的那種寵物，我放了各種音樂給他聽，問他很多問題，戳他，我期望他像我以前養的貓一樣，會對我發脾氣，但是他終究是一隻鳥，而且是很溫柔的玄鳳，，他從一開始的不吃，到後來的生病，之後醫生診斷他天生帶病，並且不灌食就一直變瘦，太瘦就一直生病，一直生病就胖不起來，，最後不得不每天早晚灌食，早晚幫他的傷口清創，我當然知道這不正常，沒有哪隻鳥是需要每天花那麼多時間顧他的，結果是，他變得極度親人，，意料之外地，我發現醫生問我鳥的品種時，我下意識地會說出他的名字，儘管我還是不太了解他，他對我來說已經是一個有靈魂的個體，而不是某一種品種的群體，，，，—————-，他看起來好像活的，闔著的眼睛好像還會睜開，我一直撫摸他，他最喜歡被摸臉頰，當我邊摸邊喚他，他會半瞇著眼，發出嗚咽聲回應我，這次他沒有回應，半瞇的眼好像很享受的樣子。我一直摸一直摸，直到我終於領悟了他再，也不會醒來的事實，接著我就像他還活著時一樣，叫他的名字，我不確定他死了多久，也許聽覺器官還有感知？，，我摸到他的肋骨，不可置信只因為兩三天沒有灌食，就瘦成這樣，我把他放在秤子上，59克，原來玄鳳低於70公克有生命危險，低於60克會死亡的傳言是真的，死亡的間接原因大概是過瘦吧？，，他的羽毛還很柔軟，灰色的腹部看起來像企鵝的肚子，留一根羽毛？還是算了吧，希望他能完整地走。，我把他的遺體包好，放進冷凍庫裡，再把鳥籠的布罩上，不想見到空蕩蕩的鳥籠，才做了5%的遊具？也許過一陣子會考慮把他做完，，也許再養一隻玄鳳能延續沒能和他經歷的時光，隨即又清醒發現不是他也沒有意義，理性與感性的交錯今後大概會一直持續，直到我能夠把他遺留的物品處理掉為止，，我累了，先去洗澡了，不知道今晚睡不睡得著，嗅著房間裡淺淺的瀰漫著他的奶味，今後再也聽不見他的聲音，，沒事，只是提早結束了一段緣分，，，好想再摸一次他，--，
，，還啥 明顯衝發文數之文章，衝發文數 能做啥 能吃唷 有的吃哩，，更何況 還 隔 天 耶，，還想戴人帽子勒，還啥 9/17 一篇,這又不是 我的id發的，更何況 還有 板友截圖 , 匿 BM 眼睛長在那裡，，還啥依照 版規 第六點，版規不也寫 1小時內 跨板 發表 2 篇(含)以上，就算俺 跨板 發表 2 篇(含) , 也不在 ◎1小時內 的文章。，，不過也算了,反正台灣就是爛嘛,俺才規劃準備早死早超生，省的看台灣的爛交通爛政治,還啥主權主權主權,有權能吃能爽哩，還不是 有權 爽死匿們這些DPP才會爭權奪利,還啥 現任優先，人家賴還會搞 違停 零容忍 , 匿DPP現在就只會搞補助汽車來爽來想越來越多車，難怪 台灣越來越爛 交通更加爛 , 越看越覺得 不如 早死早超生，，還禁啥 巴拉X 怕人喝,不會乾脆連 刀子 也禁一禁唷，，--，，「老王賣瓜，自賣自誇」，，--，
，我這一年來，還是學不會勇敢樂觀，心情不好的0925，為什麼要讓我這樣子的活著，這些日子情緒的不滿，因為我身.心.靈，真的都很痛，哭完後的自己心情就像三溫暖，我心裡有多害怕和恐懼，何時會找到新的開始工作?或是再繼續不知會不會好的抗癌路程，這是不是我人生最後的盡頭，這一週身體痛到軟弱，如何戰勝病魔，胸口的腫瘤變的很大，我的努力不會被我身上的腫廇體會到，到底要如何共存，即使它現在還是非常頑固的在我體內，，又常常帶給我身體極大的不舒服，活著的理由又是什麼！，問了自己，萌生放棄的念頭，我遇到很多的挫折，有人和我說妳還活著　，呼吸著每一口空氣，何其有幸，這幾天自己的內心使終很沈重，我的人生還有一些問題使終是無解，曾在上一份工作裡做個好員工，卻經不起生病的考驗，我最近真的痛到不太好，自己很徬徨，很想快點重返職場，不用為了錢不安，※ 編輯: Rose2 (180.204.65.93 臺灣), 09/25/2019 13:39:39，
，勇敢是什麼，我最近有點困惑，也有點納悶，哭著挨完痛之後，護理師今天說claire有一點勇敢喔，是嗎？，我思考了很久要說的話，有時沒有辦法逃走醫院，今天下午下病床，去上廁所要扶著牆走路，我沒辦法控制疾病，我也沒有辦法控制身體的疼痛，我甚至沒有辦法控制心裡的傷，你說好，那就不控制，順其自然就好，我放下對生命的執著，如果可以治好，會是萬幸，如果不能治好，也沒有關係只是早一點移民到天堂罷了，現在的自己活的很辛苦，把握一些日子，做好自己做去做的事，也許路真的很難走？　，，--，
，小時曾經向別人哭慘，吸引注意。事實是鑰匙兒童想得關注。現在過了30年不再刻意引起，別人注意。卻發現心少了出口，偶爾也想結婚但巨大的原生家庭背景又打的結婚念頭支離，破碎。，如果是這樣的人格男人老公怎麼受得了，如果懷孕生了個跟自己一樣潛藏性精神病小孩怎，麼辦。，，正常人或許是有個正常的家，正常的工作，正常的生活，正常的性格。，哇，那麼多正常。顯得多想要正常，，爭吵浪費時間沒有意義，但還是作了。，，有時候好像很清楚想要什麼，有時候卻又什麼都想要也要不到。，，妳到底想要的是什麼，悲劇生活難道只能是妳的信條。你的自卑防備永遠打的我遍體鱗傷，。，，我要的並不多，只要簡單生活簡單人生。正常或許是奢侈，但我可以裝得好好的。騙自己，相信，原來我沒有不一樣。，，人生很短，及時行樂，勇氣之上，，--，
，，明明滿心的期盼，卻又如此的畏懼，，擔心這個，擔心那個，擔心事態的發展不如自己預期，，就像舉辦了派堆卻無人到場，只有自己一人空歡喜，，，被別人看笑話，顏面盡失，悲劇中的主人，，，對我而言如此特別，卻只是他人的平凡的一天，，可有可無。，，，找不到自己存在的價值，想不出自己無法被替代的部分，，我就是我，那又如何，世界上比自己厲害的人到處都是，，這件事我不去做，還是會有很多人去做，，這件事情我學不會，卻很多人已經學會，甚至展現的精湛，，這份工作，這樣的個性，這樣的才藝，這樣的外型，這樣的一個人，，到底有什麼是不能被替代的？，，活著的意義到底是什麼？，，難到只是因為，不敢去死....。，，，，，--，
，下午悠閒的騎腳踏車，，走著相同的路線，，突然在前方，，印入眼簾的是一個幼小的身軀在地上，，越趨近，心中越覺不妙，，一條剛萌芽的小生命又消逝了，，這已經是這幾個月第二次幫小貓咪收屍了，，第一次遇到這麼小的孩子，，也是目前遇過死狀踩在我底線的，，血肉過於模糊的我真的無法，，不過這次遇見你，對我來說也是大突破了，，不忍你再被碾過去，只好鼓起勇氣向前，，原來是隻白底小橘子...，，腳踏車上只有一個杯袋跟一張衛生紙，，當手觸碰到你，你還是有體溫，還很柔軟，，心中默默跟你說：孩子放心走吧......，，只能幫你放在學校圍牆旁的土地上，，為你蓋上枯葉與泥土，，安息吧......，，願你在天上做個快樂的小天使，，--，
，早上睡過頭，急急忙忙的梳妝打扮，結果這時候給我鬧肚子，用衝的跑去廁所，去拯救我的肚子！，時間滴答滴答的過去，我連擦屁屁都超快，結果太用力，有血絲了，好痛啊，，--，
，，活了這摸久，其實也算夠了，反正從小到大也沒好過，被打被罵也都受了，也真是夠了，，還是 早點 白髮人送黑髮人，反正白髮人還不會想多好的吼，，台灣勒,呵呵，也甭想能多好，連個 違停 都解決不了，不如 早點歸西，，--，※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Sad/M.1569577505.A.F0B.html，→ evilaffair: 如果 你能 為我 活下去 09/28 02:29，可惜 無能 為力,早點歸西才是 省的 當累贅 當禍害，推 henin2003: 答應我堅強活著好嗎 09/28 14:14，→ henin2003: 想想愛你的人 09/28 14:14，→ henin2003: 我就是其中一個 09/28 14:14，推 henin2003: 我很愛你 09/28 14:16，→ henin2003: 雖然我們沒見過面 09/28 14:16，→ henin2003: 但你ㄧ定要好好照顧自己 09/28 14:16，→ henin2003: 我有時候也很寂寞 09/28 14:16，→ henin2003: 但只要抓寶可夢 09/28 14:16，→ henin2003: 我就很開心 09/28 14:16，→ henin2003: 下禮拜我要去新北抓寶可夢 09/28 14:17，→ henin2003: ㄧ起來吧 09/28 14:17，→ henin2003: 有色違走路草 09/28 14:17，推 henin2003: 我有收到vip卷 09/28 14:19，→ henin2003: 可以抓色違超夢暗隱球 09/28 14:19，→ henin2003: ㄧ起來好嗎 09/28 14:20，→ henin2003: 管他什麼違停 09/28 14:20，沒辦法 無視,就算無視 也會有人就是要來違停妨礙，就像 從小到大 被打被罵還能打的爽罵爽,管小的我心情好不好受，只有 早點歸西 眼不看就不用管也看不到 台灣的爛事，※ 編輯: pkgame (161.202.144.236 美國), 09/28/2019 19:32:10，推 henin2003: 管他！我不准你死！ 09/28 21:07，推 evilaffair: 馬的 我是飛人  飛到懶得玩 09/29 03:31，
，，哈哈哈，終於可以 走人來去一命嗚呼哀哉了，反正連 老8 都會 趕 後代 出門，還以為 趕後代 出門 就能 順 牠老8的心 勒，不然還以為 做鳥事 肯 做 就能多好勒，呵呵，終於可以 來去 一命嗚呼哀哉，反正 台灣就是爛 , 家 更是爛到可悲，還不如 死一死 也比較好，，--，，《孫子兵法‧行軍》曰：，「兵非益多也，惟無武進，足以並力、料敵、取人而已；夫惟無慮而易敵者，必擒於人」，，--，
，，一些生活中的道理，，看似幹話，，卻是存在的一種可理解的事實，，就像從前不會算術，，直到如今，，你教會我加減乘除，，原來n+n=2n，，卻總被人們當作常理，，而遺忘它是事實的證明，，，＊，，，有一個女孩，她有本日記寫道：，，，「人求佛，佛見空；我執仇，仇亦成空。固我報盡恨事，殺光仇家，也是圖一個成空，皈，依我佛。」，，，，，--，
，這世界上最賭爛的事件之一就是東西一買馬上特價...，，然後這種鳥事終於被我遇到了!，，e04... 悲慘人生衰尾道人，，，有求必應，換來的是什麼?，，好像被忘記都是理所當然的，因為本來就可有可無吧?，，就是個笑死人的自以為是阿哈哈，，--，
，你明明知道我們都要我們的孩子了，為什麼就是改不了那個壞習慣，每個禮拜都要這樣一次不煩嗎，每次一那樣都要跟我大小聲的，我根本就不想繼續了，事後都要口口聲聲在那邊說不會了，根本都是騙人的，你連我家人也說你已經不會，也是騙人的，你休息在家，我剛下班回來，就被一直喊來喊去的，又莫名被你兇，我真的忍耐不住，在我家人面前說我脾氣差，我能怎樣，一切都是你造成的，你還有臉這樣講，好在有三隻毛孩的陪伴，不然我真的不知道該怎麼做，沒有他們，我乾脆離開算了，連即將到來的小生命我也不想管了，跟你這種死性不改的爛人在一起真的很倒霉，，--，
，好討厭這種情緒，，人為什麼會有這種情緒呢，，無法表達也無法述說，，每天這樣痛苦真的很浪費生命，，失去的東西終究是回不來了...，，拜託認清這點，，好嗎?，，，--，
，其實只要你好好的，我怎樣其實都無所謂，因為斷捨離真的很難，只要是人都會這樣子，但這對你來說一定更困難，，人本來就沒有完美，他如果沒那麼差，那就為了你的堅持，好好過下去，，說過的，我能做的，我都會做，我也沒那麼偉大，但我會繼續下去，直到真的放棄，，--，
，又睡不著了  又開始失眠，，又是老問題   對於人生的撞牆期，，活著的意義是什麼  我的生活現在沒什麼目標，，有種活得不踏實的感覺，，工作上最近被誇獎進步了  算小有成就，，但總覺得過一天是一天，，忙裡偷閒  下班就打手遊  看YT  然後晚點和同事還有以前的朋友打LOL  睡覺，，我卻總覺得沒人了解我  我也害怕別人試著了解我，，想找個人可以依靠  卻又害怕依靠的人離去，，我好矛盾，，最近一直想努力變的更好  但變得更好後呢，，我還是很害怕被討厭  我內心很沒自信，，總是感到徬徨  怕犯過的錯一而再的犯，，會不會又造成別人的困擾  又有人離我而去，，對不起  我只是怕寂寞  造成困擾我很抱歉，，明明有很多關心我的人了  我卻還貪婪的想要更多，，都有各自的人生要過的啊  疏遠也是時間長短的問題，，人總要學著接受孤獨的感覺，，，，，，--，
，離開台灣在這打拼4年半了，一直希望早日回台灣...想家想朋友，一直喊著要回台灣啊...想台灣啊，也不懂為何就一定要回台灣～，可能是一種歸屬感吧，，，今天正式離開這工作崗位...，後天要飛回台灣，又萬般不捨，習慣這邊的生活...工作～不捨這邊的同事，，這裡的生活很特別 上班下班的生活都是，同一群人...幾乎都住在同個小區，，除了同事間的情感更多了友誼～，，一個同事告訴我這句話，這邊的同事來自不同國家～，可能有些人是妳離開後一輩子再也不會見到面，了。，，離開辦公室後一方面開心可以放假解脫，一方面又忍不住淚水打轉，感覺自己就像放個年假10幾天...，又得回來工作似的，很不真實...，，是阿 應該要很開心的 圓了回台灣的夢，不應該難過不應該哭阿，，希望認識的你/妳們 未來都好，最大的祝福～，，，，--，
，，睡不著，，真的睡不著，，窗外的雨一直滴滴答答的，，應該要很好睡的啊，，，，，，，我還想知道昨天的夢怎麼了，，為什麼睡不著呢，，，，，，，，，昨天夢裡，，我在夜裡努力的往上坡爬，，你住在最上坡的地方，，我只記得很想很想見你，，所以一直爬一直爬，，，，好不容易到了，，想問你在哪裡，，你在電話裡斷斷續續的，，我只能用猜的，，，，是不是我爬太慢了所以見不到了，，好沮喪，，好沮喪的醒來，，窗外也是跟現在一樣滴滴答答的，，，，，，--，
，這次可能還是遇到錯的人，沒有難過，平常心，只是運氣跟緣份總是佔了大多數，剩下的靠自己努力，，有結果嗎？好 不好 ㄧ翻兩瞪眼，我都接受這結果，不管是不是自己預期的，，，，--，
，不太懂電腦，原本看好型號選定A電腦的，最後在老闆推薦下買B電腦了，，不要問我為什麼不研究，自己就不太會這方面的東西阿，所以都相信老闆的專業了，，結果朋友說我買A的CP值才高，老闆推薦B可能是因利潤較高，，給我感覺不太ok，真的要做一下功課多比較，，--，
，，討厭沒有原因就仇恨女人的人，，要就像我一樣啊，，我仇恨女人的原因是，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，要是真的那麼難說出口，說個〝抱歉〞也好啊，，為什麼寧可打一大串的藉口，也不肯擠出〝抱歉〞，，如果，你不是生母就好了，至少我也不會一直對你有些期待，，到底有什麼好期待的呢，，--，
，，最討厭明明是自己無力去改變，卻自以為想改變男人是很笨的一件事情，的笨女人，，，我就說了，可憐的女人有可恨之處，她的可恨比可憐多，只有一樣可恨的男人，才以為她可愛，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，Bomberman  你聽好了，，我不能原諒你  我無法原諒你  我不會原諒你  我永生永世都不會原諒你，我在這裡要讓你感受到你對我所做的一切  是如何地摧毀一個人的一生，而我要你永生永世也逃不掉這個氣場和能量   總有一天會輪到你~~~，我在這裡瞪大眼睛的看著你~~   親眼看你妻離子散，看看你造的摰如何的影響你，，你以為我不知道   但是我全都知道，我會在你不知不覺地看著你  讓你不知不覺的作如針氈，讓你無所適從   讓你提心吊膽，我會讓你知道  你是個把自己幸福建築在別人痛苦上的人，，我們大家等著看吧~~~~~~，，--，
，最近兩天，去健身房連續看錯課表時間，唉.....，思緒怎麼變成這麼混亂呢？，我真的不想這樣，我擔心的事情是不是又要開始了，我這麼努力想改變，為什麼還一直要重蹈覆徹！，，今天我和主禱告好久....，希望您聽見我的聲音....，我真的很痛苦啊.......，不太想讓別人知道，我的心情......，，--，
，睡到一半心臟好痛，帶我走吧～，，讓我解脫吧.......，，--，
，今天胃痛的要命，眼睛 頭腦 海邊，不舒服 覺得無助，，--，
，安跟我說，，下次要跟我一起去覺醒，，後面在提到音樂祭，，安說未來的事之後再說，，，，她一直在感冒，，我們失去了從前的親密，，，今天，覺醒藝術倒閉，，就算我們一樣親密，，也沒辦法一起去了，，--，███◣               █         ◢█◣  ◣         ◢██◣    ▂▃█▃▂， █   █ ◥█◣  ▇◢◣█◢◤     █▂█  ████   █◢◢█    ▅▆▄▆▅， █   █   █  █◤  █◤ ◢◤▂█  ▃◣◢▃   █◢◤█  ▄  ，███◤ ◥█◣ █ ▁◥◣ ◢◤  ▃▃▃▃   █◤◤◥◣  ◢▄▄▄◣ ，      ◢◢◢ ◢▄◣ ◢▄◣ ◢▄◣ █◢█ ▃▃▃▃   ◥wnqui ◥◤█ ▂▄ █ ，      ▊▊█ ◥▄◤ ◥▄◤ ◥▄◤ █◤█ █●●◥◣             ◤ ▃▅ ◥，，--，
，，，剛才傳訊息約了你。，雖然還不知道你的回覆，可是剛才騎車回家的途中，突然覺得好累。，過去兩個月好累，等著不知道什麼時候才會來的訊息。，不管你的回覆是什麼，我都想放棄了。，，--，
，我不是出生在很糟的家庭，雖然有過家暴的過去… 即使我現在對他也不是真的放下和原，諒，但是他改變了。，，現在的我，不是會為了下一餐而煩惱的人，都是自己賺來的極少積蓄，我也相信家人也會，幫助我。，，會先起這個頭，是為了閱讀我心情文的陌生人知道，我不是困苦的人和生在很糟環境下的，孩子。，，如果你願意看完我的心情文，很感謝你，因為我要的只是想找個地方說說自己現在的心情，，我沒有想要被鼓勵和酸言酸語。，，現在的我，自8月底被遣散，生活少了一個東西填補空洞，即使我非常不愛這份工作，但，是他讓我有事做，為了生活繼續下去…，，最近我想起了自己剛大學畢業 初入社會的我，因為一場近兩個月持續暈眩的暈眩症，離，開了我不愛的工作，讓自己休息一個月等暈眩症好了，又繼續一份 不知道自己在幹嘛的，工作，滿了一年…，，存了一點積蓄，到了大醫院耳鼻喉科，初診，我很直接了當問醫師，我的左耳開刀有用嗎，？ 我當下以為自己能接受這個事實，忍著眼淚跑出眼球，我還記著醫生一直安慰我和鼓，勵我，我也堅強的告訴醫生 沒關係，我都已經活到25歲…，，（左耳聽力神經萎縮，即使開刀，就算有了聽力，也只會是一點點… 反而更影響到平衡，和生活），，那時的25歲，只要自己一個人的時候，就會想起以前因為聽力和個性娘娘腔的關係，被排，擠、霸凌和嘲笑，即使遇到了願意跟我聊天的同學，也常因為聽力的關係，導致對方誤會，我是故意不理人、挑釁對方（一直問對房方“你說什麼”、“蛤”）…等等的回憶，就獨，自的眼淚一直掉，停不下來… 在家人面前又很保護色的裝堅強。，，聽力問題，以前跟同學和當時的朋友提過，但是他們常常忘記，不知道為什麼我更不想提，起自己聽力問題，我學會了，即使聽不清楚對方說什麼，就做笑一笑、點頭、簡單答覆的，回應…，，之後打工在工作上，我也很順其自然的用這招，當然也很怕主管的指示我做錯，當時打工，都是服務性質為主，常常出包…現在想想 自己怎麼敖過來的 都會心一笑。，，我還記得，我高職的時候，在快畢業的那個時間，我才讓同學知道，我當時只告訴一個同，學，希望他不要告訴其他人，那時我也更體悟到 人性吧，大學的時候因為重心在打工，，所以也不會跟同學太多交流，更不會提這小事。，，不過我還是要提起小時候，父母是知道我聽力問題，因為家裡不是富裕，父母常常上班到，很晚才下班，我跟我的兄姊，還要煮晚餐給我爺爺，下課到田裡幫忙之類的（現在想想，，當時真的對我來說…很快樂，雖然當時羨慕其他同學），父母是有想帶我去開刀做手術，，但是我知道那是很大一筆錢，如果做了...我想 我們的生活會更難過，我當時很堅強的告，訴我父母“沒關係，我現在很好，不要為了我的耳朵道歉，我只是家裡健康最遭的”（從，我有意識以來我很常跑醫院和診所）。，，到了出社會之後… 我更體悟到了，耳朵對我帶來的困擾，我一直告訴自己要堅強，但還，是抵不過25歲那年，聽到醫師說的… 也一直持續告訴自己放寬心，原本想從事接觸人的，工作，我自那時更萎縮了，也在找工作，說出自己左耳聽力有問題時，對方表現出的表情，和吐息…甚至在面試的時候，一直要面試官重複問的問題的那個尷尬場景…，，！！先謝謝你看到這裡，因為聽力帶給我不便的經歷，並不是我現在過不去的瓶頸，非常，抱歉 我歹戲拖棚！！，，聽力這件事，在我25歲那年開始，我已經慢慢放寬心，更接受事實如此。，，這裡跳回現在的我吧，今天突然想到我有之前醫師開給我的憂鬱藥慢性籤，差不多有數十，來顆的兩種藥，我想要一次吞完…，，我又開始搜尋了 活著好累，沒有目標，為了什麼而活，最近 我試著 讓自己更深入的反，思自己，渾渾噩噩的這幾年過去了，又是浪費了時間，，看著身邊遇到的人、跟我同年的陌生人，他們找到了自己的幸福，組織了自己的家庭，有，的知道自己在幹嘛、有的有目標可以往前…等等，，自己仍還是不知道我要的是什麼，我的幸福是什麼，我的興趣是什麼，我的目標是什麼，，我現在不走 就是不想我的家人為我難過。，，我一直在告訴自己，或許時間能告訴我答案，或許活下去會有幸福… 但是另一個聲音告，訴我，你確定會有嗎？即使有了又怎樣… 幸福感是短暫的，現實還是會常常把你巴醒，，幹嘛要繼續活著，走了什麼都沒了 不是很輕鬆嗎？ 即使未來有幸福又怎樣…早點結束，不用再去等待呀，幹嘛要繼續浪費生命…，，我目前的人生，一直自己在跟自己打架，現在也是找了一份新工作，也不是自己喜歡的，，而且自己喜歡的是什麼 根本就不知道… 就只是讓自己的生活能繼續，能被一個安排而繼，續 而已…，，我給了自己一年的時間，邊工作邊自讀考警察… 或許警察的工作能更充分我的生活，能，讓我看到更多超出舒適圈的生活…，，我也告訴自己，如果35歲了，我還是找不到幸福，找不到領悟和體悟… 要不就離開吧…，即使家人為我難過… 我也該試著不給自己壓力和放下，，或許知道自己已經決定要離開了，會變得更勇敢嘗試，，以上是我的心情文，我很討厭自己 非常的討厭…，，我也想自白，我過往接觸過的人，不管是同學 朋友 親戚 ，我都很不留戀的 拋棄，很快，的遺忘，把他們當成一個階段在走… 我不是一個好的人。，，而最近認識一個初（單）戀，沒錯 我活到了29歲，才有一個讓我心動的人… 我也還是個，處男吧 哈哈哈哈，，提起他，是因為他給了我更深的了解自己和認識自己，原來我一直以為的朋友、好朋友，，並不是我自己單純的認知，我沒辦法跟他們交心，沒辦法讓他們真的認識我、了解我，我，也相同的不了解他們、認識他們… 我們真的是朋友嗎？ 家人也是如此…，，題外話，我跟初戀表白過，我知道他和我是不可能的，即使成了，也只會是折磨，對誰都，不好… 表白失敗後，我也很快放下了，但還是會想跟他聊天，想從他那裡更了解我自己，，他大我6歲 還是輔導長出生，雖然常聊到後面，讓自己 很五味雜陳 很難過 哈哈哈哈，，，我不是一個社會經歷很多的人，但很感謝我的家人，雖然我一直裝飾自己很堅強，也感謝，我曾經的朋友，但現在我希望稱你們為 貴人，不管是好是壞，也幫助我 鼓勵我 開導我，讓我了解人性 了解自己不好，也感謝看完這篇的陌生人們，，我的坎 我自己過不去，請不要怪罪我，請不要為我難過，請替我開心，因為這也是我人，生最大的勇氣。，，我現在還沒有要離開，所以請不用替我報警 謝謝熱心的陌生人們，我只是想要打出我的，心情，讓自己掉掉眼淚…，，我上次掉眼淚 應該就是25歲那年吧，我也期盼自己未來能更好，我還是會一直欺騙自己，，自己就是個對生活怠惰、無目的 的人，再次謝謝各位。，，用手機排版很糟，國文能力也不好，就請原諒我這任性，，--，
，，昨天晚上自己去看了返校，，其實是因為最近發生了一些事情心情不好，晚上9點回家後想了想還是衝出去看電影。，，，看到方芮欣的媽媽和方芮欣說的那句，，，「要是他不在就好了。」，，，是啊，，，在電影院的我內心也揪著，不僅僅是因為電影劇情，也是因為這天因為某些人某些事感到被背叛、又被背叛的感覺，，，，，，，，，，，，，要是他不在就好了，，，要是我不在就好了，，-----，Sent from JPTT on my Sony J9110.，，--，
，，日子已一天一天度過也一天一天來臨，隨著手邊能處理的也處理掉，大致上這天就來臨可以劃上句點，不然茍活下來也只是個累人累己的事，只有解脫才是個雙贏的結果，，--，，《論語．衛靈公》：「君子求諸己，小人求諸人」，，--，
，一天 一天 又一天，完全不知道為了什麼而活著，鬧鐘響了 不情願的醒過來，然後為了這鳥生活，開始一整天的工作，，，工作時間長 賺的卻只是剛好能湊和著過，每天為了有地方住 有飯吃，裝瘋賣傻的虛偽笑著，，，都已經是大人的年紀，無論是家庭 工作 感情 朋友，全部都一敗塗地，沒有半個真心關心自己的家人，沒有一份可以讓自己拼出未來的工作，沒有一個可以互相扶持的另一半，甚至連放假都沒有半個可以約的朋友，，，，這種人生還活三小？，最近常常情緒爆炸的忍不住就瘋狂虐待自己，把自己打的全身傷，都不覺得痛，好想試試看，捅自己一百刀 能不能一了百了，真的好想死，，--，
，，開學就開始丟東西，，不就還好都有找回來，，今天終於把鑰匙丟了，，還要低聲下氣跟室友借，，嗚嗚嗚嗚嗚嗚，，--，
，，累死人了，同事調走之後，只剩自己一個人面對整個機關的業務，，累死人了，主管爽爽爽看片、有背景的老人爽爽看片逛網拍，只有自己校長兼撞鐘，接櫃檯、後面的行政、電話、上級機關的交辦事項，什麼時候才可以解脫，離開這鳥機關，，我好累，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，真的越來越不清楚你到底在想什麼，能幫你也不知道怎麼幫，越看你是越奇怪，令人摸不著頭緒那種，或許這就是外人吧，，如果一切都不是如我所想的，那我也好累了，，累到什麼話都不想說，，我想爭也爭不來，，好好過生活吧，，--，
，今天得知了同事被開除的消息，雖然他是自作自受啦，但還是有那麼一點點感慨，，心裡不強健的人阿，希望大家都好好的，，--，
，這不是不相愛，而是妳的目標高過於我，所下的決定，最後的話語沒有惡毒的話，只有對於自己的期待，，我難過，但也要祝福妳，有個美好的國度等著妳，也希望妳不要忘記我，加油，，--，
，已經冷戰一個禮拜了，我也傳了幾封訊息給你，好歹也回一下吧？，，當初說什麼困難就是上天給我們的考驗，怎麼感覺只是在考驗我而已啊？，，--，
，，  今天又挑戰了一次做英式scone，，  原本以為這次會成功的，沒想到還是失敗了。，  上次用中筋麵粉，這次改用低筋麵粉，，  麵粉好像真的有差，但是我最在意的是形狀。，  因為自己沒有買模具，所以直接用手整形，，  感覺整形的時間太久讓奶油溶化了。，  而且這次忘記量高度因為麵糊很軟，可能液體太多，  反正，烤好了也是能吃，只是不是我想要的狀態。，  有點搞不懂，真正失敗的原因究竟是什麼？，  烤箱溫度也調高了，應該不是溫度不夠。，  看來要挑戰第三次了...，  已經不是很想再做scone。，  可能過一段時間再說，下次還是做其他的東西好了。，，--，
，希望可以給我一槍斃命，日子很苦，拜託你們，補字數，--，
，，，中秋節，一個月圓人團圓的日子，，但，您不在了，，，，這幾個月以來，每每接近節日，心情總是特別難熬。，，那些原本被努力塞進內心小抽屜的失落與哀傷，，，恣意且跋扈地從細縫中不斷竄出，，，，熟悉的人事物，甚至是不同季節空氣裡特有的味道，，，讓人頻頻想起從小到大與您相處的所有點滴。，，羈絆愈深，失去也愈痛...，，，***，，，最後一次見面，你睡得很沉，，，連我呼喚、輕拍你的手臂，你都沒有發覺。，，想說讓你好好休息，等下次回來再陪你一起散步、聊聊天，，，沒想到那是最後一次可以跟你閒話家常的機會，，，而我，錯過了。，，，，以為是如往常般感冒就醫，，，在毫無心理準備下，你離開了...，，一切是那麼不真實，如果這是只一場夢該有多好，，我還有好多話想對你說、還有好多事想做，，，--，，，「加油」，，「不要難過、不要哭」，，「你要好好繼續開心生活」，，「要相信他們去了更好的地方」，，面對一句句出於好意的關心安慰，我真的無力回應，，『我知道我應該我必須...但現階段真的做不到，，，如果可以，拜託請不要說任何安慰的話。』，，，，外面的世界太吵雜太歡樂，與悲傷的情緒顯得分外格格不入，，，推開身邊的你們，選擇默默躲到角落自我療傷。，，像行屍走肉般頹廢了非常久的一段時間，，，對所謂的"人生意義"產生質疑，有那麼瞬間我覺得什麼都不重要了。，，翻了幾本哀傷輔導的書，嘗試在字裡行間尋找情緒的出口，，，我還在學習，學著在這個人生必經的過程中保持平衡。，，，，Kubler-Ross說哀傷有五階段，，，但就算走到「接受」，偶爾仍會鬼打牆的進入某個迴圈。，，從起初的"非常糟糕"到現在的"時好時壞"，，，當以為狀態好些的時候，下一秒可能又因某個東西、某句話...，，勾起排山倒海的回憶，再度陷入巨大的悲慟中。，，，，我想每個人都有屬於自己的哀悼旅程，，，不知道需要花多久時間，，，才能在想起你的時候，不再那麼心痛。，，不知道需要多久時間，，，才能收起眼淚，坦然的跟旁人分享你所留給我的美好回憶，，，***，，，無數個一起數星星、數飛機的夜晚，，，謝謝您出現在我的生命裡。，，，，『您好嗎？』，，，，月又圓了，，，我很想念很想念您...，，，，，--，
，第三次，我居然能等到第三次冷涼卡好，兩年來 付出多少時光，瀏覽 解讀 無數隻字片語，我想他自己大概也不會記得吧，這樣隨手留下的幹話，竟然有人蠢到用心看待，對比斟酌刻劃的千百字，如今顯得多麼可笑，告白 拒絕 道別 什麼都好，寧可對空氣回覆千百句，也不願認真對我說一句，終究只值得被如此對待吧，就繼續腐爛在這裡吧，可撥仔，，--，
，，  唉！，，  太難熬了，人與人之間最基本的信任呢？，，  才跟你說我比較好說話你就打蛇隨棍上呀？，，  事實上也是這樣，，，  當別人把你當一回事你才真的是一回事，，，  當別人沒有把你當一回事，，，  即使你把自己做得再好也沒有用啊。，，，  傷心人說傷心事，唉！，，          --godspeed，，--，
，突然覺得自己很白痴，領著最低的薪水，夢著最好的生活，自以為慢慢走向正軌，卻渾然不覺自己早就迷失了導航，，人生好難阿，好想睡覺，作息怎麼這麼難調呢，，--，
，，哀  知道自己一步步踏向死亡，，時間不多的感覺是什麼?，，我不知道，，我只知道在旁邊看著努力的拚搏，，卻回報著一次次的失望，，很無力，，雖然知道這一步終究會來的，，卻也沒想到會這麼快，，而且又是最糟糕的結果，，不知道要怎麼安慰  要怎麼鼓勵，，希望可以繼續加油  卻怎麼也不敢說出口....，，，最後的一線希望就寄託在三個禮拜後了，，拜託  就算不能痊癒  也希望可以再撐一下，，，真的不敢想像後面的結果會怎樣，，還有位快90的老人家...，，他受的了嗎............，，，最糟糕的結果我自己能承受的了嗎，，哀，，--，
，已經快一個禮拜都這個樣子，告訴自己要停止這種想法，可是好難，真的好難...，希望我們彼此都能好好的，時間趕快沖淡這一切吧，，--，
，我對妳個人沒什麼意見，但是你今天那句：，蛤 我寫不完欸 你人生只有數學嗎 我化學很爛，真的 很 北爛，，你嘲笑別人的努力都是徒勞，可是人家成績好你不知道有沒有 300 名欸，，你自己做不到的事 不代表沒有意義好嗎，看到人家比你認真，你不是好好反省自己，講那種話是想自我安慰個什麼鬼啦，，成天只會高呼著自己的志願，即使那個科系在台灣沒飯吃，你也早就打算研究所出國，但那只是靠爸而已啊，看你這副德性大概考爛了也照樣出國洗學歷吧，，整天只會瘋瘋顛顛的影響班上讀書風氣，，瞎妹 早點認清事實吧，大家都在努力 最後只有你會被留在原地，，--，
，，夜半 用可樂那結束這一回合的工作天，累到一個爆炸，緊繃加上無喘息空間的作業模式，這份工作 還是得有人分擔才可以，希望趕快有人，，連續四個多月的壓榨身體，爆發力十足的反噬自己，，只能嘆氣，，，，，，一直 要 過得好好的，即使，，。，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，去見你一面的，好久好久 只有近期那偶然的燦笑，其實我的心理一直很清楚，裝睡的人叫不醒，但我連做夢的資格都沒有，只能想著想著 搖一搖頭 無奈的嘆口氣，提起筆把思念化作數字和算式，，最近變得越來越醜 QQ，壓力一來 之前養好的臉臉又要崩壞惹，，--，
，又嘴饞惹，孤身一人的美食家，想再去ㄘ一次上次跟朋友一起去的那家鹽板烤肉，300 多塊可以ㄘ到分量不小的菲力跟好ㄘ的副餐其實很不錯，只是人生路上總是如此 走著走著只剩下自己，，--，
，，覺得自己很糟，很醜很胖很不好，也沒人記得自己，任何事都充滿無力感，負面情緒滿滿滿，可以讓今天的月光好好的療癒自己嗎？，連自己都不喜歡自己..，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，原本還記著要發廢文的，結果現在就忘了剛剛在不爽什麼，如果人生中的一切陰暗都能這麼輕易的煙消雲散就好，，--，
，感覺之前所有猜測，真的只是猜測，目前看來好像是猜錯的，，情況沒有我們所想的那麼差，不過還真不知道錢從哪裡來的，，除非還有我們不知道的(存款一堆)，那我也認了，，那你就不要輕易放棄吧，因為放棄的後果也未必你敢去面對的，，儘管有我在(我算什麼咖)，好吧，時間拖越久，越不可能放棄，而我慢慢放棄，祝福你，，--，
，，真希望一命嗚呼哀哉，累人又累己，誰能讓我一命嗚呼哀哉，越來越覺得厭世，尤其現在，只剩跳樓來解脫了，哀，，--，，一 個 錢，打二十四個結，，--，
，捏捏你的肥肉，戳戳肚子上的游泳圈，甩甩臂上的蝴蝶袖，抱抱你，，做夢，，--，
，偶爾都要控制自己的起伏情緒跟心態，受到影響只能默默承受，，我想妳也不會認為我會這樣子吧，因為每次我都裝得很輕鬆不在意的樣子，，就算知道又如何，你自身都難保了，你還有辦法管到其他事情嗎，，雙手一攤，我也很難過，頂多這樣子，故事都是這樣子演的，，反正都是我自己的問題，縱使有再多不甘心，事實擺在眼前，，我就是個魯蛇，，，--，
，，，到底是什麼  阻礙了我們?，，之前無限的信任  真的慢慢消失，，可是  今天真的是因為陰錯陽差，，，，工作完  發現原本我手做該有的器材  不翼而飛，，找都找不到，，，，你又來大清理了  你每次清理  就是狂丟  無差別狂丟，，我跟你說  我的東西 都消失了耶?，，你說 我在做給你啊  一秒悲傷，，但後來   等你有空了  你去把所有的垃圾袋都翻過  再找出來給我，，你全部找回來了  放在桌上  一一擺好，，，，，F同事跟我說  你其實想要再做新的，，可以啊  幹嘛不早點跟我說?，，你早跟我說你要做新的  那就不需要翻垃圾桶找，，舊的一併全部丟掉就好了   我衝去樓上  把所有我做的器材一併拿下去丟掉，，還跟你說  你早跟我說你要做新的  就不用再找了，，，，你後來跟我道歉  說那是你昨天叫T員工清理，，他沒有發現你也沒發現 就一併丟掉了，，我不需要丟掉  還是可以持續使用那個器材   你沒有要換掉，，那為什麼F同事說你要換掉?，，你說要換掉的是其他的   你嘆了一口氣  說:我要是有任何問題  直接問你，，但現在最常跟你溝通的是她    她說的不就是你說的?，，也就是說  其實她也不能信任對吧?  她每次講得似乎都不是很正確，，，，階層變多了，，每次都要做雙面確認   面臨轉型期   啥都得更新，，我會努力  記得再跟您事事確認的~，，，--，
，，，月光冷如凝霜，凍結那些年月裡的笑與淚，月光熱如焚場，火葬那些年月裡千萬種激烈，眨眼也只是瞬間碎片，散盡不再復返，從此分別，，荒唐的是同樣的劇本，我千瘡百孔的傷痛，在妳口中卻成了不曾認真的兒戲般，輕描淡寫，月光冷如凝霜，凍結的是支離破碎的心，月光熱如焚場，滾燙的是翻騰激動的情緒，，，，https://i.imgur.com/w7fMJtu.jpg，，--，
，許多垃圾 圍繞 生活四周，有固體 液體 或氣體的污染 也有人形的 會走路 會說話的 垃圾，都要學會 包容，，因為我們莫可奈何 貧富差距 階級 無解，拜金主義的台灣，學不會包容，就註定瘋了 或自殺了吧...，(得精神病或憂鬱症)，，--，
，都是我的問題吧，，就像你永遠是對的一樣，，我每次都是無理取鬧吧，，就像你不管做什麼都很有邏輯性一樣，，在多少個輾轉難眠的夜晚不斷地反省自己，，我知道我只是你一時的室友，，但你對我來說是那麼重要的人，，卻總是走不出來 越陷越深、越來越糟，，像現在一樣，，--，
，連想念都不行，不知道還能幹嘛，好難過，是不是我不應該存在比較好，為什麼會有這種莫名的情緒恐懼，真的好難過，一直哭也不能改變什麼，，--，
，一直以來都有在救援流浪動物，與其說是中途不如說是習慣成自然，前前後後也送養了近20隻，，上禮拜帶回一隻小貓咪，已經找好超棒的認養人，各方面都評估過原本這禮拜六要去幸福的家，結果卻突然生病，在9/4離開去當小天使了....，生命的離開太沉重，是生命中難以承受的重量，多希望能按照約定送你去幸福的家阿，卻不，想送你到的是火葬場，這不是我所認定的圓滿，，送你走後滿滿的惆悵跟遺憾阿，NaNa，rest in peace...，痛痛飛走了，我們永遠愛你，，--，
，，好累，老公假日要上班，已經忙碌了一整個星期，知道要體諒，也努力顧好這個家，但實在身心具疲，一個人的疲勞感受特別深刻，甚至覺得近期有點佇足不前。，，多希望能出去透透氣，唉。，，--，
，看到以前的照片只是徒增傷心，，以前真的是好快樂的感覺，，明明是陷在討厭的工作中，，每天趕來趕去疲於奔命，，但工作以外和喜歡的人們在一起，，真的很快樂，，，才幾個月而已，，說變就變，，照片也像不同人，，人變了會不會就回不去了，，，就像我得憂鬱症的親戚，，我一直很希望他回到原來我記憶中他的樣子，，但終究是這樣死去了，，，，，，，--，
，你也不知道自己在努力什麼，都會徒勞的吧，就算會徒勞還是必須努力的吧，，再也學不會愛人了吧，我的人生到底還剩下什麼，，--，
，如果健康檢查是確保健康的必要之惡，，那為了維持家庭完整，，我想在婚姻裡或多或少的精神外遇，，應該也是必要之惡吧，，，--，
，也許機遇就是這麼的難以捉模，才會再一次不經意地回頭，又或者是心誠則靈？，那麼多的渴盼造就了這次的粲然一笑，激動得好像有委屈即將噴薄而出，眼淚在胸臆間流轉，離去的步伐沒有顫抖吧？，語氣是否洩漏的我心底的驢耳朵？，我也想要有一個陪伴的樹洞，讓我用最虔誠的悲愴傾訴，我很想你，，--，
，那時候的回憶，其實最常浮現在腦海的，不是我們一起做了什麼，是那場遊戲，，再也沒有人陪我玩的遊戲，，到現在我還是很自豪於自己那時的超常發揮 XDD，，要是知道你那時驚喜的跑向我，要和我擊掌，是最後的親近，我一定不會錯過的，，現在的你 過的還好嗎，，，--，
，說不出口，就好像感情一樣，不能輕易的流露，只對兩三個人說過你的名字，是輕鬆戲謔的語氣，如同日常的八卦談話，，我想念你 也是我的日常，，--，
，，好想找人喝酒，，不醉不歸的那種，，需要一個酒量很好的朋友，--，   不能忘懷的 至少釋懷吧 在風裡，  「那些無法看破的嘆息 某天會是看淡的風景」，   雖然那風景 永遠有誰缺席，   終於結束的起點，   終於寫下句點 終於我們告別，   終於我們又 回到原點，，--，
，家務事 我頂多只能出點意見多替女方立場著想，我一個外人也不能說太多，畢竟沒人可以像我這麼強硬跟偏激，去保護另一半，，你開心 我祝福你，你難過 我安慰你，這樣子就夠了，，強求也強求不來，你的選擇，我一直都選擇尊重，，其實要耍心機去毀了你 去讓你徹底崩潰 真的也不難，這麼婊的事情，對你，我做不出來，不如，順其自然，人生還有更重要的事情 就是把自己準備好，，--，
，想到最近心情不好，，起頭的不是我耶!!!，，為什麼別人起頭卻這樣惹得我心情不好，，很不爽，，，想起很多討厭的事情，，例如好心幫朋友跑一趟買東西，，還要寄給他，，對方一點也不感激還要我照他的方式包裝，，超費心!!!，，，--，
，今年過到現在發現自己陷入情緒低落的頻率越來越高，，也一天到晚嘆氣，，仔細想想自己好像也很久沒有感到快樂了，，似乎看到越來越多事情不好的部分，，跟曾經以為的好朋友五個月沒講話了，，絕交的狀態持續著卻還是要見面好痛苦啊，，也不想跟別人分享自己現在的狀態因為好像也沒有人想聽，，也沒有人在乎吧，，不停把人推向外卻渴望一段真摯的情誼，，拼命自討苦吃的日子很難受，，被放鴿子的感覺也是，，但為什麼我還是離不開你呢?，，--，
，過馬路的時候，，曬黑的工人，，把鋼筋搭起來，，水泥變成高柱，，載著很多人的捷運，，不知道為什麼，，感覺很難過，，必須說一說，，，--，
，，，自己的認真對待被當成屁一樣，，當初你說你沒朋友，我說你隨時可找我，我當你朋友，，只要有約我一定找你，怕你無聊，，而現在我只是你的備用品，像垃圾一樣，說丟就丟，，那時候明明問一句就好了，你卻選擇問都不問，然後直接放我鴿子，，也是吧，我在你的生活中可能對你沒有任何的幫助，，你也不需要這樣的朋友吧，反正朋友再交就有，，而你現在的那些朋友對你都很有幫，我還能說什麼，，，長越大越覺得活著很累，費盡心思卻只換來一場空，，找不到一個出口，內心滿滿的話不知道能找誰傾吐，，想找一個人訴說，卻又有過多的顧慮，，明明小時候都不會有這些煩惱，，，有時很感嘆，為什麼我會活成這樣，這樣的失敗，，到底做錯了什麼，好想把一切都拋開，，真的找不到快樂的理由.....，，，--，
，，同事調回家鄉了，全機關總共五個人，，這段時間真的好難熬，全部的公文我用，加班我加，只見其他人看影片聊天笑呵呵，真的好難平衡，好想趕快逃離，他們所謂的好地方，，好累........，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，看見你和我一起出遊，最後的最後是在燒肉店，太想吃烤肉了嗎我 XDD，，你的身影很清晰，聲音很朦朧，太久沒有聽見你的聲音了嗎...，臉龐在記憶裡淬煉成星光，微小卻耀眼，，你是我在萬丈深淵的明燈，，--，
，710天，我看到你的女兒了，，小孩嘛，有著天真的氣質總是可愛的，，她的鼻子和嘴巴 像她，可是我一眼就認出來，她擁有你的眼睛，，我曾被那樣的雙眼深情注視過，那樣的雙眼曾為我流淚，曾為我微笑，而最後，也無情的冰冷的盯著我，好像我在他面前，也好像我根本是空氣，多痛多難過，視而不見，，，可是她終究只是你女兒，我們這一切跟她都沒有關係，，我想著曾經我們也期待我們的女兒出現，我們很相信我們一定能愛著她，呵護著她，，而如今，即便相遇我們也不會停下來交談，即便雙目交接我也不會露出任何表情，我們已是永遠的陌生人，遑論以前相愛時說的傻話與愚蠢的想像，不重要了，，，，--，
，果然如大家所料，，好康的一定沒有我，，只是要麻煩事或無聊事一定來找我，，不意外阿，，因為我就是低等人種，，這種低等角色這種鳥工作交給我就對了，，好事能夠讓你在旁邊當觀眾就已經不錯了不要抱怨了好嗎?，，乖乖洗洗睡吧，，--，
，，，我也知道不好，，這樣很不妙，，開始在晚上睡覺的時候會哭出來，，在靜下來沒人的時候會哭出來，，朋友很真切的關心的時候會哭出來，，我怎麼會選到一個察覺不到別人情緒，，只會從自己角度看事情的人，，快樂好難，，以前很簡單的，，現在好難，，好難好難，，一切都在我腦中，，我讓自己圍繞在一直貶低我的人裡，，快樂好難，，如果是我有問題，，那就讓我一個人品嚐我自己的問題吧，，我不要別人靠近我，，好想把我的生命從零開始，，，--，
，能不能继续 对我哭 对我笑 对我好，继续让我 为你想 为你疯 陪你老，你好不好 好想知道，别急着把回忆都丢掉，我只需要你 在身边 陪我吵 陪我闹，用好的我 把过去 坏的我 都换掉，好想听到 你坚决说爱我，可惜回不去那一秒，你好不好，——————————————————————，今天偶然的又跟朋友聊起你，不知道有沒有不小心透露出我的那點小心思，原來是她喜歡你 不是你喜歡她嗎，可是我記得，當初我還很認真的跟她討論 你在追她 這件事，現在想想真的有點荒謬XDD，，想知道你待她跟待我有什麼不同，我知道自己肯定不會是最特別的，甚至是最普通的，之前還因為你在我面前對一個女孩子很好而嫉妒www，，好久不見 我變醜了啦 QAQ，我很想你，，--，
，以為這次終於做對了一些什麼了，，，還因此有點開心，，，沒想到事實就是我還是輸了，，，好像不論我做了什麼永遠都還是可以被抓到漏洞?，，但我就是個沒什麼經驗的人，，，怎麼可能學得和老手一樣純熟?，，看著老手有意無意的show自己的成果，再比對自己的狀況，，，真的覺得我太可笑了，，，以為自己很努力嗎?，，別傻了，這些都是徒勞無功啦，，，別人拿零散的時間出來就把我電得滿底找牙......，，但好像沒選擇，就繼續當個笨蛋吧。，，--，
，，，大家都是共犯，，，弄得那麼糟，，，根本亂來，，，好歹也在旁邊參與，，，指手畫腳，，，每個人都在發脾氣，，，說真的，，都來發脾氣，，，看誰厲害，，，根本沒意義，，，其實不就是打工仔，，，就不去就好了，，，量力而為，，，你看，，我傳話傳到了，，，他們不做，，，我能怎樣，，，還好，，，遇到的也是個吞得下去的人，，，太好了，，，省得我浪費力氣在這邊，，，，吞下去就沒事了，，，抱怨也沒用，，，我抱怨沒人要聽，，，你抱怨也沒人聽囉，，，妳回舒適圈抱怨吧，，，打工仔而已，，，何必那麼認真，，，真好笑，，，，--，
，今天你說你要去吃肉喝酒，，我回了一個「慢走不送」的圖貼，，這樣也被你唸～，每次在跟你聊天，都要注意一些用字遣詞，，一點玩笑也不能開～，深深覺得我們之間有個大洪溝～，不跟你聊，也被唸～，跟你聊，一個不注意，也被唸～，覺得怎麼做都不對～，問你怎麼做才好，又回我，以後我就知道～，心真的很累～很累～，，--，
，回到家電力快到零，，結果現在又變成負的，，然後又找不到東西，，好不想面對明天阿...，，心情低落到想哭...，，，真不知道也不是睡不飽，，一早的低落心情是怎麼來的，，然後就一直低落到晚上了，，，--，
，帶要唸的書回家，很驚慌，，第一個想法是 唸不完惹rrrrr，再來是 那就沒辦法見到你了...，，昨天很蠢的明明時間已經過了還跑去看看，你在不在，，明天去把書拿回來 !!!，，--，
，之前那份工作，工時太長，沒辦法報加班費 報補休，違反勞基法.....，，爆料出去，被法務追殺 打來說要‘處理’我，這個關鍵字還真不舒服啊，，喝了三杯台啤....，又在ptt po了一些瘋癲事情，，惡夢驚醒 但卻又忘了惡夢的內容，眼睛又都是眼淚.....，，直接大哭一場..............................，..................，，這個社會是怎麼了，沒有什麼道德感了嗎？，是不是又要思考，接下來要怎麼做？，，覺得好混亂......頭好痛.........，，眼睛又腫腫，不敢去教會了，怕又被問到傷心處，唉........，，不要關心我！，，--，
，，週一又有得忙了，很多事情堆在那，怎麼樣也處理不完，心情已經算釋懷但還多少還是有壓力。，只想趕快度過這一週，希望不要有太多爛事發生拜託了!不然會崩潰啊!，，--，
，你知道你們每次吵架，那種聲嘶力竭的咆哮，父不父 母不母 子不子 道德的淪喪 虛假的幸福美滿，，看似不關我的事，可是都會讓我產生很多負面的想法，陰暗到極致的心理，雖然我不怕我想不開 我怕痛，但是長久下來也是對我自己的凌遲，，現在又加上考試的壓力，父親漸漸變得跟母親一樣 只會訓話我，以前那種令人放鬆的談話氛圍漸漸沒有了，，只能一個人默默的掉眼淚，誰知道呢，，--，
，不想再待在這個家了，沒有任何一點心靈上支持的力量，好像一直罵我不努力我就會變成你們想要的樣子，，我唸的有多辛苦你們知道嗎，我這幾天每天都在哭，一回到家，永遠只有 不要頹廢去唸書 以後不要在那邊後悔，這種一點屁用都沒有的話，，我怕我自己明明可以撐的下去，卻被你們打垮了，，--，
，這樣默默的流淚 沒有任何人的安慰，心上的傷比眼淚更苦澀，，過一陣子去找班導，請他代我轉述想外宿的意願，，這個家 我待著很痛苦，，--，
，跟我去買的，卻沒跟我用到的某物，少了半盒，，遲遲未讀的訊息，隔天才說昨晚累了 很早睡，但看著上次上站時間，那個時刻，與早睡毫無任何關連，，說好要一起吃飯的日子，卻臨時說要加班，事後發現該加班的那天，卻有幾張外縣市的發票，，晚安，我的惡夢們，今天別再出現了，，--，
，我很噁心 超級噁心，，我怎麼不去死，，沒有人想跟我相處 沒有人想跟我當朋友，，大家都討厭我 好開心喔，，感謝今天某智障的努力，，今天在台北市又是被討厭的一天，，，--，
，早安，在租屋的地方我一個人很不安！，這幾天我在醫院有護理人院的照料，，但是我胸骨和背都痛到無法睡。，此時此刻體力都是到達極限。，每天都充滿了焦慮。昨天半夜又發燒。，希望待會可以好好休息睡一覺，真的謝謝這幾天的日子給我說加油的朋友謝謝您們，我需要溫暖的關心就好，那怕只是一封email或是一句話，我吃了止吐藥 ，還是沒有什食慾，剛下樓，疲累的連走路都是一件吃力的事情，疼痛就像永無止盡似的！，在病房裡遇到一位有太陽的人。，和他道了謝，謝謝溫暖遇見的人。，仍懂得我輕描淡寫想說的話，看得出我的情緒很不安。，一早也痛到哭不停。，人生只有一次，謝謝有同理心的人。，希望自己再堅持一次就好。，關於我的勇敢，我還需要好好練習！，，--，
，30歲之前，都不會這麼痛，最多也痛一天，，30歲之後，連續痛三天，量也很大，，買了保健食品很貴啊，也有固定做運動，但是好像還是沒有效果，唉......，，老天啊，如果你真覺得我是爛命一條，不值得活在這世界上，請你不要客氣把我帶走吧....，我是認真的.....，如果你有聽到我的聲音，請不要客氣，，要不然用我的生命，換更多想要活下去的人......，，--，
，我想你最近應該被逼的壓力很大，但越看你這樣，越覺得心疼，不知道該從什麼立場去幫你，因為你自己的事情，你不想講清楚，，我如果只因為我的感覺去判斷，去幫你，可能只會造成反效果，，期待你可以自己想通跟我討論，就算我不能幫你，我也會陪在你身邊面對，，--，
，再見了，我的炸雞腿，前陣子，我們分手了，我卻忍不住回頭找你，永遠記得我們離開那天，你說我要過得好好的，不可以太依賴著你，身體要安好，體態要更好，想念你的我只是偷偷的靠近你，想要把你抓起來，聞一口，你卻從我手中離開，寧可跟木地板結為連理，就是不要我了，，再見了，我會想你，，--，
，雖然只是短短認識三個月，但在這段期間，確確實實的被妳影響不少，如今妳離開這個環境，未來也很難再見面了，祝妳未來安好，我的眼睛也安好，，--，
，，大概是從兩年前開完刀之後吧！，，我發現自己體力下滑得很厲害。，，這是一種什麼樣的感覺呢？，，我已經不知道該怎麼說了。，，對。，，就是沒有辦法像以前運動那麼久了。，，兩年間，我沒有跑過一場馬拉松，，，沒有上拳館，沒有特別訓練，，，沒有上瑜伽課，沒有游泳，，，我真的是完全靠自己。，，走路、自身練習瑜珈、徒手重訓，，，強度、長度都不如往前。，，這是事實，我真不敢面對。，，我擔心。，，我擔心自己的身體做不到。，，我已經不知道這是心理影響身體的表現，，，還是我真的已經做不到了。，，那天在看環法賽，突然有點想哭。，，覺得自己真的已經不信任，自己的身體跟表現。，，我不想瘦弱下去。，，我希望我能拿出跟以前一樣的衝勁跟努力。，，但是，我還是對自己沒有信心。，，面對自己的恐懼好困難。，，我甚至在想，我是不是應該，不要跟以前的自己比較。，，但是，這樣的想法又覺得自己好軟弱。，，我不想逃避，這是我的身體，，，事實上，也沒得逃，不是嗎？，，我可能還是太功利了。，，這麼美好的事情，，應該是要想著快樂就好，，而不是把它當目標或者是自我挑戰。，，雖然這樣想，但是還是有點難過，，我想，我必須要面對真實的自己。，，Maybe I need to be inspired, for I have lost，my confidence more or less.，The best way to gain my confidence is to，improve myself little by little.，，It’s so difficult to get rid of the doubts.，，I just hope that I can embrace the，better me some day.，，Now or Never.，，Isn’t it clear enough?，，Do I feel better now?，，I am not sure, but I know I have to get up，，early tomorrow morning，，for jumping rope.，，That is good, I guess.，，At least, I know what I will do tomorrow.，，，--，
，我知道自己現在的程度不如人，但我也知道自己的資質並不差，，之前累積的太少 現在在還債吧，，又想哭了，，--，
，如果生在封建社會裡，我就是賤民、首陀羅的階級了吧?，，成天被壓迫也不能叫，，，過著各種鬼日子且希望的救贖都不會來，，，然後看著別的階級各種幸福快樂自由自在，，，我倒是連任性的本錢都沒有吧?，，畢竟得罪了人家會發生什麼事? 我也是很害怕阿...，，就這樣了吧，反正再多的努力也翻轉不了最低階級的命運，，，別人繼續爽，我就繼續留在這黑暗的地底吧，，--，
，，，跟喜歡的人分開是一件很傷心的事情，，，雖然滿滿的捨不得，，，這一天還是到來了，，，已經比預期更晚了些，，，爭取很多可以相處的時光，，，就都存在記憶內吧！，，願自己別遺忘了這些！，，願喜歡的人每天都平安愉快！，，--，
，好難過喔，雖然是從ptt認識，可是覺得以後約出來漸漸就熟了，可惜在還沒約之前就被冷凍了，好糟糕，為了根本沒見過的人難過是不是很幼稚，，用了對朋友說話的語氣，稍微兇了點 但卻不是那個意思，對方不能接受，也聊了兩個月了，以為解釋過後就能和好，還想說都在磨合階段，結果完全沒有任何討論的空間啊，完全不讀不回的被冷凍了，多想有人跟我說不是我的錯，，我以為這次我不會太難過欸，感情放得越來越慢了，真的以為就算這樣我的生活還是照過，我是不是還是小孩啊，，也不想再道歉下去了，只怕自己在這個平等的友誼裡再自卑下去，怎麼會這樣啊，突然被冷凍，我真的很過分嗎，，--，
，第四天了還在痛，看到你之前幫我買的暖肚子東東，我也不知道是什麼= =，你真的是一個好貼心的人啊，我沒說我會不舒服，你只是因為知道這件事，就幫我準備我可能會需要的東西，可能很多人都會做這樣的事吧，但你是我碰到第一個的第一個，，--，
，你說，為什麼我最近要一直聽那首歌，我說，因為歌詞很心酸、心痛，我沒說，我在聽，是因為那個歌詞像你和我，，感情是偏執的，越愛越是偏執的，不相信我看到的，硬要說裂縫不過 是皺褶，，你也沒想過去聽聽看吧，將近十年的時間，我們可以輕易的發現對方的不開心，你的不開心，越來越多，我的心，好累，，--，
，告訴自己算了吧 放了吧，，與其活在同樣的悲劇 乾脆一點的不多想而淡出吧，，，，卻還是在惡夢中醒來，，同樣的冷漠 同樣的加罪，，只剩顫抖的手 和  動盪不安的心，，，，毫無理由的得自己吸收、承擔這些情緒，，總想問，，憑什麼啊?，，，，不想改善的並不是我，，又憑什麼由我背負全部的罪名，，，，我不知道…，，，，這一切令人迷惘又心寒心累，，，，我很努力了，，也很盡力了，，，可是一次次在痛苦中醒來的，，為什麼還是我呢?，，，，明明再也不強求  不抱任何的希望跟奢望，，只為了能達到正常的結果，，卻還是得把這種回饋到的無言吞忍下去，，，，這一切原來根本沒有改變，，而這份不改變卻又是為了誰，，無意識的等候  下意識的期待，，最終不過是這樣的不變，，，，只剩被嘲笑的價值，，，，我真的不想再這樣子無力，，醒來的只剩下眼淚，，擁著疼痛過活著，，也證明不了什麼，，，，笑談放下  卻又最放不下，，，，現在，，我到底還能怎樣…，，，不想再想了啊…，，--，
，，小時候覺得為什麼大家許願的時候，不外乎就是身體健康，世界和平，這些願望感覺好無聊又空洞，，直到長大了才懂這些願望並不簡單，，無奈的事情太多，能做的事情太少，，，，，--，
，明明感覺都不是很難的東西，為什麼都需要唸這麼久，做題目的時候還是不會，，無法想像 考不上醫學系的自己，，--，
，，日復一日的循環，一遍又一遍地重來，，每次想努力時，總是不斷出現阻止你前進的，，每次想休息時，總是不斷出現那些你想放下的，，我的腦袋跟我的心相互拉扯，我的心跟我的身體彼此不搭，，到底為什麼，事情會變成這樣呢...，，，，，--，
，健康無價，生了病深刻體會到。健康有多麼的重要，就在生病與生活和工作待業，臨時打工，因癌症被迫簽離職單，拿不到失業補助金，詢問後滿失望，我失去了那些我曾一度引一為傲的幸福，失去金錢認清了一個愛情，一無所有的的我，究竟該何去何從，我開始嚐試真誠的面對自己，找了打工的臨時工作，有時在思考，日英文精通，但是生病就很像斷了腳，被就業的主管主認為妳是病人，復發，轉移，妳還是多休息，可是現實中的生活，醫藥費和房租費都要錢，在這段低潮的日子裡，意識到健康無比的重要，活到了三十歲 ，復發，可以感受到冷情冷暖，也深刻感受到命運的無情以及人生的無常，人生的計劃，我的人生一直在變動著，永遠不知下一秒會發生什麼，生命的長度會不會就在幾個月後就結束，我不知道，研究所同學說，放寬心好好的抗癌，妳要有信心，但是我沒有信心，很多事遇到了，愛情也是，回不去 ，，前些日子因太難熬，他姐姐問我身體有好一點嗎?，我不知是真的關心還是假的，想起命運的感情安排，卻忍不住就哭了，近九年的愛情，因生病，現實中，愛還是被打敗了。，也想起前些日子前男友媽媽冷言冷語說的銳利字眼。，眼淚掉了又掉，心裡的痛很難忍著。，想起很多的事，無論言語的傷是有多痛，只有我自己最清楚，，--，
，前天一早準備上班之時，媽媽跟我說舅舅因爬山關係，疑似血糖過低而離世…覺得不敢置信，…每次見到舅舅就是個很健康的模樣，怎麼會因為爬山就突然的跟我們離別了…心裡很難受，……，，--，
，想你，可是就是看不到，，能再跟你說說話該有多好，一句問候我也滿足，，想聽聽你的聲音，，--，
，想要重新鼓起勇氣與陌生人談話，想要重拾對人的信任，所以才在那敲來敲去找人聊天，，是阿，我是誰都可以聊，是阿，我是什麼都可以聊，，但是我什麼都不信阿，，明明想要想要可以相信的人，但是我卻不想相信，，明明相信了比較好，但是我卻害怕相信，，我想要相信，卻不要相信，，如果又受傷了怎麼辦，，越是細心、貼心、溫柔關心你的人，越不要相信，越是表現辛苦、脆弱、心地柔軟的人，越不要相信，，加line可以阿，寄信可以阿，"但你的話我只會相信1%"，，最好像工具書般的談話，意圖直接的對話，不談情不說愛不分享心情，，這樣最好，，這樣最好，，--，
，，，，好像生病了，，身體很多不適，，很不想動，，安排行程，，其實心裡不想，，但身體在動，，結束後覺得，，自己只是強迫自己做一些事情，，，好維持生活正常，，，看到女兒的時候會開心，，但就只有這樣，，看到其他人只覺得責任跟義務，，，然後又發現原本以為是可以信任的人，，其實也依憑著自己利益在操弄我，，很不可取，，然後下週三的課真的不應該答應的，，，從一開始就在後悔，，Push over，，--，
，，電池狀況很糟糕...，努力充電，充電後卻依舊無法使用多久，，是電容的問題嗎，還是老舊電池真的無法避免呢，為什麼...，別人的都不會呢.....(淚，，，--，
，光是呼吸，，，只要不小心聯想到這代表甚麼，，，就會瞬間變得好累好痛苦，，，明明我，，，只要連接上了手，，，就可以繼續為你歌唱的阿。，，，看著你的照片，，，在自己創造出來的繭中腐朽，，，連破蛹的意願和力氣都已經消磨殆盡，，，眼淚變成了灰，，，我其實早已知道這是甚麼地方。，，，，如果能再見面的話真的就，，，太好了。，，，--，
，就算再有心  多有機會，有用嗎，，大家都有自己的煩惱，不要讓自己過程走的那麼難堪，，如果你覺得現階段是好的，那就努力去維持著吧，，與其要用盡心機去得到，我寧願隨緣，，--，
，，，滿滿的累，，跟人互動最累，，不想惹別人，，但大家都抓著自己的利益一直利用別人，，我不想靠近這一切，，但我身上可能很多利可圖吧，，不公平的對待我也不計較了，，後面還要再來小動作，，，真的很煩，，，很不想跟人互動，，只想把女兒照顧好，，想要她開心地笑，，她入睡了我陪在旁邊哭，，很不想靠近任何人，，也不想聽到貶低的話語，，我不需要聽，，沒必要聽，，不用聽，，難得一天下班後的放風，，反而不知道該做什麼要去哪，，，很多朋友可以約，，但都不想約了，，只想放空，，什麼都不做什麼都不想什麼都不碰，，，好累，，好想抱緊女兒，，她要什麼都給她，，一起約定，，一起打勾勾，，一起完成，，她很開心我就很開心，，應該帶她去球池的，，這樣她一定會很開心，，我想矇起頭，在路上看到誰都不用反應，，我想去遠方，，在沒人的角落，，看這植物動物，，看著就好，，我也想當它們，，--，
，我很累很累，，我想要快點度過這個內心黑暗期，，雖只是一直安慰自己，，每次的化療和放療當下難熬，你們總是說這只是妳癌症中的一個小插曲，，但是說比做似乎更來得容易，，日子浮沉希望和絕望之間，，和病魔奮戰以後，又是一次次的落空，只能聽醫生說再重新開戰，，再努力一下下未來重生後就能再看繽紛的世界，，，，，--，
，悲傷 痛苦 憤怒 嫉妒 驕傲 自卑 ...，，很難受，，卻又無法釋懷，，可以跟誰說呢？，只會被認為是無病呻吟罷了。，，我是一只小丑，在這個繁華的世界供世人嘲笑愚弄，，--，
，被丟在陌生的城市，一個人生活，生病了，自己處理，什麼都自己來，急診叫號，我沒有家屬，，--，
，原本以為可以習慣這樣子的不習慣，結果一點都不習慣，好想你，跟你講的有關工作的事情，講了一堆，不知道會不會覺得我很煩，我只希望你能變好，就這麼簡單的初衷，再多我也不敢奢望了，，我知道現階段自己不應該這樣子的，但情況越來越嚴重，因為好想你，，--，
，失血過多嗎？，貧血？，第一次這麼暈.....，好不舒服......，，--，
，我是不是有貧血，自從這一次月經來第一次量這麼多，嘴巴又破洞 還是在正中央，吃東西都好痛....，起床背也好刺痛，怎麼回事呢？，，--，
，，想到的時候還是會滿難過的，就覺得有點可惜，，本來我是那麼期待的啊，，本來一切都沒有什麼變化啊，，本來會覺得這樣順期自然的走下去的啊，，但就是有點有狀況就是了，，然後，就沒有然後了，，沒辦法，有些人就是沒有同理心，硬要破壞別人既有的行程他們才開心，，不然能怎麼辦，也只能這麼辦，，可惜啊，可惜，我的腦袋中都已經打算好了，東西也準備好了，，結果，沒有用了，就只因為這種錯誤的觀念，，這種難過心痛的感覺，你懂嗎?，，好吧，也許你不懂，在你的位子裡，同理心什麼的根本是屁話吧，對不對，，所以，只好去接受這一切了，不然，還能怎麼辦呢?，，就只好繼續等待吧...，，--，
，※ 引述《mic303 (淳淳)》之銘言：，被丟在陌生的城市，一個人生活，生病了，自己處理，什麼都自己來，急診叫號，我沒有家屬，，--，
，今天跟別人聊到你，，不知道有沒有不經意的流露出思念，不過那個人大概也知道我在想些什麼，親生的怎麼會不懂，，其實想看你一眼很簡單，，只是我找不到理由讓自己這麼做，，下禮拜 或下下禮拜 想去找你，，那就去吧，，--，
，考試制度的缺陷，，有什麼用，，還是要考，，那些不公不義也不是我能掌控的了的，，好好提升自己，，我 要上醫學系，，--，
，有些情緒過不去，，都是我自找的，，太多紛雜的東西，，我好想你，，--，
，，有些傷痛，它很巨大的卡在我的胸口，就像癌細胞轉多到我的肝有大有小，你可以把它 和快樂不不快樂分清界線，但是實際上，被針還尖銳般第，慢慢的刺著我的心臟，慢慢地侵襲著我，人生必須面對的分離和課題，即使經過一次二次到十五次，深呼吸好好練習，也很難處之泰然，但至少，這一次 ，我好好的說了再見，總會以別的形式再見，又或者心裡再見。，在電梯外，引面而來的是她〞第三者"，我化療掉了眉毛，但是我台科的研究所的好友們和我說，拜託，妳生病了，妳的氣場還是很 大，雖很瘦弱的妳。，那有輸給第三者，沒想到在醫院會看見對方的那一天，那種感覺很奇妙，我們原來是朋友的，即使過去我只是偶爾社交性寒暄，在自己心中說過很多次的 祝你們幸福，幸或是不幸，我同學說不會好的啦，還是很替我生氣的同學 ，謝謝你妳每一個您們，至前任第三者，希望我會有更好的勇氣 ！，※ 編輯: Rose2 (101.9.36.81 臺灣), 08/15/2019 14:27:16，
，似乎太在乎一個人，最後狠狠的受傷的只有自己，一次又一次的忽冷忽熱，其實我也是有感覺，也是會難過，，你曾經說過，你願意為了我什麼都放棄，你的世界裡只剩下我們可以依靠了，只是為什麼你不好好珍惜在你世界裡的我們呢，，愛冷了，心也涼了，我們還剩下什麼？，，--，
，唉......，https://tw.news.yahoo.com/%E6%A2%81%E9%9D%9C%E8%8C%B9%E7%88%86%E7%B0%BD%E5%AD%，97%E7%B5%90%E6%9D%9F-9-%E5%B9%B4%E5%A9%9A-%E7%B6%93%E7%B4%80%E4%BA%BA%E5%9B%9E，%E6%87%89%E4%BA%86-084224069.html，，他的歌多麼溫暖啊！，雖然大家喜歡的都是‘分手快樂’，我卻喜歡‘絲路’ 星星是窮人的珍珠～，https://youtu.be/LwaZVMERWdQ，，這首歌陪伴我最忙碌的時候，那時候在獨立社辦時，有一台電腦，學姐下載了好多歌，每次這首歌都讓我好感動，每次在一個人的晚上 都留好晚，打簽呈 企劃書 做活動海報 成報，https://i.imgur.com/gCAHZoT.jpg，https://i.imgur.com/5Y8NN2l.jpg，https://i.imgur.com/Hsi79vh.jpg，https://i.imgur.com/X0ClJWn.jpg，，那時要打工 那一年是報告最多一年，，回想起來真是一個又累又忙碌，但卻快樂的回憶，，我也不知道，那時候是怎麼熬過來的！，，但每次聽到‘絲路’就會想到這段時光....，，--，
，好焦慮..，，我愛的你走了以後好像沒有什麼人生目標..，，我不知道要做什麼，，我不知道要為了誰做什麼，，吃東西沒有味道，，聞花沒味道...，，好像把你永遠留著...，，好像也不行喔.....，，--，
，其實很多人看起來真的就是變態，我指的是心理層面的，，你問我有人跟你告白，該怎麼回答他，他不知道你的情況，所以現在他出這些招，根本對你起不了作用，，我了解你現階段根本就沒其他心思去管這些事情，工作不穩定?，感情生活一團糟?，都要眼前最該需要重視去解決的，而我只是繼續默默陪著你面對你說出來的問題，，有個問題，不是把我當閨蜜了吧，千萬不要阿，，--，
，越難以實現的畫面，越是容易夢到，，醒來還在分不清楚真假之際，，搞清楚的那一刻最為心累，，--，
，過去的經驗，現在都習慣把時間拉長，慢慢認識一個人慢慢看清楚一個人，受傷的機會就降得比較低，慢慢去喜歡你，慢慢地陪你，因為我想這是最舒服最沒壓力的過程吧，，你是笑容是最美麗的風景，你知道嗎，，--，
，，剛剛夢到你，，，，，我們住在同一條街上，，不知道是碰巧，，還是我故意要接近，，，，，我一直試圖想找到，，你住在哪一間，，你在哪，，會巧遇嗎，，會常常碰到你嗎，，就可以看的到你了嗎，，，，，，，，，，，是不是有點像變態，，想見你想到瘋了，，，--，
，不想靠父母，就不要羨慕別人有的資源好嗎？，，因為這個唉聲嘆氣的話，他們發現會難過了，，忍耐吧，不要被有家裡幫忙而如魚得水的人打敗，當一個體貼一點的人吧！，，，--，
，，很討厭做夢，，夢中的自己總是在逃跑，，永遠都沒辦法停下來休息的窒息感。，，，狀況很差的時候也會有的，，那感覺很像是在水底下呼吸，，一不小心就會進水窒息．，，醒來的時候害怕你不在床上，，想起以前自己被晾在一旁的日子便不經意的害怕起，，害怕張開眼的時候人去樓空，，害怕自己所有在意的事情是曇花與蜉蝣，，我不要你走了，我不想死了，，我想和你長命百歲，卻覺得這又是另一場夢。，，，你知道嗎，那就代表著你是我最大的恐懼啊。，原來結婚只是我的安定劑，卻不能阻擋我的憂鬱。，，--，
，你不用說也可以猜到你為什麼悶，因為現階段我也沒辦法幫你，只是這情況可能會越來越常發生，這過程一定很痛苦很煎熬很難抉擇，，希望你變好，很擔心你心態開始走偏，現在你的缺點，都可以從你的行為去推測，雖然不一定完全正確，，但講重話說出去了，逼你面對現實 又擔心你受不了這個壓力，，我不想多問 因為聽了看了我怕會捨不得，我如果說了 我也會去做，但畢竟時候還沒到我出手幫你的時候，只能默默心疼你現在這樣，，也有可能我多想了多心了，你可能當我只比普通朋友還好一點點而已，你也可以回我一句，你是我說你不用說也可以猜到你為什麼悶，因為現階段我也沒辦法幫你，只是這情況可能會越來越常發生，這過程一定很痛苦很煎熬很難抉擇，，希望你變好，很擔心你心態開始走偏，但講重話 逼你面對現實 又擔心你受不了這個壓力，，我不想多問 因為聽了看了我怕會捨不得，我如果說了 我也會去做，但畢竟時候還沒到我出手幫你的時候，只能默默心疼你現在這樣，，你也可以說跟我說 只當比普通朋友還好一點，你可以回，我是你的誰 我懂你什麼 又了解你什麼 憑什麼講這些話來誤解我，恩，如果你這樣子回我，我想我只好默默退回原點重新看待你這樣的女生，，，，，，，，，，，，，--，
，之前覺得自己的身心狀況實在是無法繼續獨居，，租約期滿之後搬去跟大一時的室友一起住，，我們算是興趣相投 放假也常常一起去外縣市，，他除了照三餐嗆我嘴我之外的一切都很好，，然而最近常沒說到兩三句就開始嘴，，內容包括長相、性傾向、穿著等等，，沒來由地就說我很噁之類的，，很難像正常朋友一樣的溝通，，我知道他大部分都是開玩笑的，，但是不知道為什麼最近總是被他的話影響到，，又一想到每次我們跟其他也算關係不錯的同學聚在一起的時候，就可以像一般人一樣相處就覺得心裡很不舒服，，最近經常被轟炸到心情很糟、什麼事都不想做，，甚至半夜失眠天亮之後才睡著，，，有可能又加上最近家裡狀況不是很穩定才會這樣吧，，好想逃離這個異地，，又好不想回家，，心情好糟，，-，當每次打工回來的晚上和他談心的時候，，他也總是說：「你看，都是你自己的問題啊。」，，也許是吧，，--，
，總是會想起祢臨走前那幾天，，見祢眼中泛淚的模樣，，自責著有多麼不孝，，才會讓祢這麼年輕就離開了，，，再多的眼淚都彌補不了所有的遺憾，，，好想祢，好愛祢，，，對不起...，，，--，
，謝謝妳，要不是你退我朋友，我可能不會認知到自己的錯誤，現在想想，其實妳是我的貴人，之前妳都安慰我，退朋友這件事，反而讓我自己知道自己的行為是錯誤的，也才能開始醒悟，，才發現自己其實沒辦法與正常人一樣跟人相處，小時候的霸凌，以及情緒勒索，漸漸讓我不懂得如何與人互動，，人際關係互動上，也很容易跟人起衝突，，如今慕然回首，也快30了，，一直以來得不到認同感，所以無論如何想要拼命表現自己，但現在想想，也是因為自我觀感太低導致的，，其實人，不用為了證明而去證明，反而讓自己特立獨行，一直以來都用自己的方式，無非是想證明與大家不一樣，，還有過去不好的經歷，也帶給我被害者心理，，也是現在才發現，這個想法，多麼的致命，被害者思維或許是以前被霸凌的陰影，唯有擺脫這個思維，我才能向過去的陰影告別，，目前自己正努力的，希望自己能夠向大家一樣可以正常的互動，但是對我來說，我仍需要花一番心力，才能走出來，，因為我，還想要跟大家在一起，，--，
，想知道你的事情，聽你分享生活的事情，知道了之後，自己又覺得悶，，受不了每次反反覆覆的情緒，但你沒跟我講發生什麼事情，感覺我又會離你更遠，，得失心作祟，但我已經盡量平常心了，，都不要去想不要去期待，等該發生的事情發生，你越說沒事，是不想讓我擔心，還是不想讓我能為你做什麼嗎，，這答案只有你自己才知道，，--，
，I know what day was it,，and how it always brings me back to those gloomy days.，，，I still feel choked when every little thing reminds me of them.，Wondering was you really there?，Am I your biggest regret?，，，，Maybe none of these matters to you anymore.，Maybe you've tried so hard to get through it.，，，Am I annoying?，，，，，，Why am I still so desperately missing you?，I need you so much closer.，，，，，--，
，喜歡，但不能喜歡 只能是朋友，不能耍任性 因為我不是你的誰，夜裡我哭了 不能讓你知道，因為我們只是朋友，心該收拾好 好好的收在自己身上，因為 不能喜歡你，怎麼辦？，只好繼續假裝自己不喜歡你，因為放不下，，只好天天告訴自己just friend，，--，
，，過去所犯的錯誤，以及那些失去的人，很多都已經回不來了，，我現在只能做的，就是讓自己變的更好，才能面對那些過去的錯誤，以及失去的人們，，成長的過程，會迷惘，會害怕，有時也會為自己過去的行為感到抱歉而哭泣，，在我前方....確實還有很長的一段路要走，，唯有變的更好，才能對過去的所做所為有個交待，失去的東西....如今已經很難再找回來了呢.....，，--，
，最近對於自己的存在感極為低落，每每在家我都覺得我是多餘的，三個姊妹我做的沒有比二姊少，但我的薪水確實比他少一半，我的父母眼中似乎只有在乎她，她的家人，金龜婿，而我就是那多餘的人，毫無存在感，，在公司不管怎麼做，仍然是人家眼中那只會打雜的雜工，升遷沒機會升薪水沒份，眼前一片茫然，我不知道我要甚麼，，一個35歲的老女人還沒找到對象，在愛情裡也找不到歸屬，我真的不知道我存在的意義是甚麼，為了甚麼而活，每天活著好痛苦，，--，
，今天上課的時候，不知道為什麼，，轟炸般的想念不期而至，，儘管本來就會在某些不經意的時刻，腦海中浮現你溫和的笑臉 沈穩的嗓音，，但這次 曾經相處過的過程如同跑馬燈般，一幕幕的放映，，我在南方的艷陽裡大雪紛飛，你在北方的寒夜裡四季如春，，--，
，在我這個年紀 本不該有這些煩惱的，，杞人憂天，，我曾難自拔於世界之大，也沉溺於其中夢話，不得真假 不做掙紮 不懼笑話，，我太懦弱了，，--，
，嗨，我們分開一年又五個月了。，你過得好嗎？，，我不知道你說的愛是不是真的；，我不知道你對我的好是不是真的；，我不知道你心情不好時我該怎麼辦；，我不知道你手機裡那些人是誰；，我不知道我這麼微小的愛，還是把你逼走了。，，嘿，我不只一次的告訴你，，我真的好喜歡你的眼睛，，總是溫柔得、能裝進整個宇宙，，同時也是你的那對眼睛，，曾對我露出不只一次的不耐煩。，，我曾親吻過你、曾擁抱過你、曾與你親暱過，，我好愛你、真的好愛你。，，能不能再給我一次機會？，再給我們一次機會好嗎......，，--，
，仿若孤身一人，，有些寂寞不可為外人道也，，沉寂於心卻也是傷了自己，，希望有人能拉我一把 只是奢望，，好久不見 真想再看你一眼，，--，
，理智像剉冰的滿天星，，所有的甜甜散落各地，，逐漸跟無味合體，，得到淡淡的混合物，，一口不太甜蜜，，一口是自來水的氯，，--，
，昨晚做了一個奇特的夢。，，，，夢見許久以前的暗戀對象，與大家一起出遊，途中卻發生的災難，，，當我聽到一聲巨響時候，眼睛睜開眼，便見她托著下巴，，看著我，微笑對我說" 你好嗎?"，，我睜開眼，說這是哪裡? 大家呢，大家都跑去哪裡了，同學呢?，，，她卻生氣的說" 你怎麼一睜開眼沒想到我呢?，難道我在你心裡不是第一個嗎?"，，，我好氣又好笑地對她說" 當然是第一個阿，只是也想到其他朋友如何了"，，，她微笑地說" 那就好，我等等要走了，這裡有封信件，等我走了再看"，，"要走? 你要去哪裡呢?"，，她臉色有點落寞" 恩，出去一下，要記得別忘記我啊"，，此時突然，一道白光不見了。，，，我揉揉眼睛，醫生叫醒我。，，"你已經昏迷很多天囉"，，很多天?，那剛剛是怎麼一回事?，，這時我才想起她。，，"她? 沒事吧"，，，醫生面有難色，遞給我了一封信件。，，"hi，你看到這封信時，我希望用盡身上所有力氣，留下幾句話對你說，，別擔心，只有你心中有我，，我就很滿足了，take care，要記得我喔~~，，我會記得，你第一次給我的生日禮物喔~"，，，，，，，眼淚如洪水般，從我眼眶中不停的流下。，，夢中，我醒了，原來這一切都是夢，但我臉上卻真的有淚痕。，，，在被劈腿好幾次的我，一直覺得最殘忍的愛情，不是那份天人永隔的愛情，，，而是那份被背叛的愛情，是那份對方內心已經不再有你的身影。，，，而這場夢，讓我感受到愛情真正的美，真正讓我感受到，就算不在世上，，對方仍愛著你，那份美好，甜蜜中帶有悲傷，即是回憶也是當下。，，，，，，，--，
，你過的怎麼樣，沒我的日子 你別來無恙，，剛剛的無意間的一首歌讓我大哭，是歌手的技巧太好，抑或是她投入的情感真摯感人，，我不知道，，我只是很想你，，，--，
，「欸欸我覺得他好像喜歡我」，我：「怎麼可能 別想太多 小心被騙」，，...，，第一次見到你時，我不覺得你有什麼特別的啊，你該不會是渣男吧？，...，，直到現在，我一直忍不住想，當初你到底是怎麼讓她感覺你喜歡她的，儘管沒有，但那也要一定程度的親密才會讓她這麼想吧，，你現在還有在跟她聯絡嗎，，--，
，他從未說過我愛你 你卻字字都是我願意，，今生至此像個笑話一樣 自己都嘲諷，一廂情願 有始無終...，，—————————————————————，那年長街春意正濃 策馬同遊煙雨如夢，簷下躲雨 望進一雙深邃眼瞳，宛如華山夾著細雪的微風，，雨絲微涼 風吹過暗香朦朧，一時心頭悸動似你溫柔劍鋒，過處翩若驚鴻，，是否情字寫來都空洞 一筆一畫斟酌著奉送，甘願卑微換個笑容 或淪為平庸，而你撐傘擁我入懷中 一字一句誓言多慎重，你眼中有柔情千種 如脈脈春風 冰雪也消融，，後來誰家喜宴重逢 佳人在側燭影搖紅，燈火繾綣 映照一雙如畫顏容，宛如荳蔻枝頭溫柔的舊夢，，對面不識 恍然間思緒翻湧，望你白衣如舊 神色幾分冰凍，誰知我心惶恐，，也許我應該趁醉裝瘋 借你懷抱留一抹唇紅，再將舊事輕歌慢誦 任旁人驚動，，可我只能假笑扮從容 側耳聽那些情深意重，不去看你熟悉臉孔 只默默飲酒 多無動於衷，，山門外雪拂過白衣 又在指尖消融，負長劍試問江湖偌大，該何去何從，，今生至此像個笑話一樣 自己都嘲諷，一廂情願 有始無終，，若你早與他人兩心同 何苦惹我錯付了情衷，難道看我失魂落魄 你竟然心動，所幸經年漂浮紅塵中 這顆心已是千瘡百孔，怎懼你以薄情為刃 添一道裂縫 又不會痛，，不如將往事埋在風中 以長劍為碑以霜雪為冢，此生若是錯在相逢 求一個善終，，孤身打馬南屏舊橋邊過 恰逢山雨來時霧濛濛，想起那年傘下輕擁 就像躺在橋索之上，做了一場夢 夢醒後跌落，粉身碎骨 無影亦無蹤，，--，
，，你想變的獨特，但你又好像跨不出那一步，不要一直想著環境對你造成的傷害，因為每個人都曾經受過傷，你不是我，我也不是你，怎麼可能想法會一樣，你只要想著，一切的安排都是最好的安排，你的決定就是最好的決定，你不是那種喜歡變動的人吧，我覺得你只是想過這樣的生活，拿著剛好的薪水而已吧，夢想什麼的根本就不是重點吧，人生是你選的，對象是你挑的，不不不我覺得你的想法就錯了啊，就是因為這樣你才會一直過的很辛苦，不是一定要出人頭地才是一個圓滿的人生，平凡的過日子也可以是一種選擇，，，，，，，都你們在說，那我呢，，我什麼時候才能真正的述說，而不會一直被你們反對，批評，指責，諷刺，，我這麼不重要，反正我說的，也不會有人接受，有人真正意義上的聆聽，，去死吧全部，，，，，，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，我一直告訴自己，再也不要這麼愛一個人，因為越深的愛只會帶來越深的傷害，我不想再為任何人哭了，，只是，為什麼學不乖，放任別人一次次傷害自己，為什麼，真心的付出只能得到，不被理解的傷害，，我不明白，，--，
，他那樣百般折磨，你還是跟他耗了兩三年，看來我是失敗多了，毫無疑問的，，--，
，好多事情在改變，，但我總在緬懷過去，，對於未來總是隨波逐流，，暫時沒一個明確的方向，，好累   本來很不喜歡跟朋友講那些事  還是忍不住講了   感謝他們是真的關心我，，沒他們分擔一下我糟透的心情  我真的不知道還能怎樣，，自己吞試著慢慢釋懷的話我只會繼續糜爛於酒精中...  我真的好爛...，，--，
，2019.07.24，我活著也是一種壓力，經濟斷坎，或許沒有人知道我真正傷痛的情緒，抒發我自己的心情，敲著鍵盤，吃力的打字，我的時間在賽跑跟生命在拔河，努力面對我生命的每一個課題，才是最難的一件事情。，抗癌的路，我罹癌最糟糕的部份，我必須捨棄原本對生命的理想及期望，最近的這一個月，七月越來越不像原本的自己，對於那些每天抱怨生活的人放輕鬆點，你們不要浪費時間在小事上，，不然你們來試試化療。，其實我還是會羨慕你們可以健健康康，也可以為了工作到處奔波的的人，總覺得你們那樣才是一個正常人的生活。，現在我有疾病托著，不知自己能找到什麼樣的工作。，請容許我有負面情緒的時間，還是讓我那夠正視自己的片刻，每天被痛醒 ，體重下降，沒辦法大吃大喝，也沒什錢吃一餐，我的生活再也不和以前同了！，想想你說的，只要活著沒有什麼大不了，，記得這天的到來，你的兄長喊著火來了你的魂魄要記得跑，看著他們的叮嚀，相框中的你掛著孩子般純真微笑 沉靜的俯視我們，有時我不說你都懂，應該是說在我過去感情上跌的跤太痛了，在醫院時你總會對我說，妳不說我也懂，雖這些日子只有認識五個月的病友，，印象和記憶中的你是比我開朗的一位朋友般，未來在另一世界依舊你也是，(不說再見，因為你永遠在我心裡)，只是個天氣晴朗的這一個星期三，我想你只是去了很遠的遠方旅遊流浪罷了，我永遠會記得你的笑容，相信每一天，有些人拼命地持續與癌症奮戰到底，我不知我能否勇敢走下去，好不容易 忍住淚水，眼淚一直沒停過.....拭淚，可能用毛巾擦淚水比較好，也不會浪費衛生紙都要錢買的。我沒錢，晚上看著租屋處的窗外，想著以前的工作是憧憬是遠見。，但是記得自己在剛過完五月的生日願望說給你聽。，你買了小小的一片蛋糕插著蠟燭要我許願，愈是長大，最近我一直獨自來回醫院及奔波走著面試的日子，很害怕很多事，怕到眼淚不自覺得掉出來。，漫長的路上都是孤獨的。每每回頭看看自己有比昨天多一點勇敢一點就好。，※ 編輯: Rose2 (49.217.229.254 臺灣), 07/26/2019 12:00:19，推 expiate: 給你個抱抱，辛苦你了 08/02 07:49，推 mingbayf: 拍拍 08/26 22:41，
，喜歡大家一起吃飯，大家等著開飯的那種感覺，真的遠比一個人吃飯好太多了，卻變得好自己跟大家都不一樣，很突兀，每個人聊著家庭聊著小孩，開開心心的，這卻是對我是最陌生最不在行的事，，工作做不好，感情沒下文，家庭沒救了，，還有什麼事情能做，心理的變化越來越大，一直盡量維持著平常心，但還是會有偏激的時候，，看到照片跟影片，真的替你開心，也真不知道該苛責你什麼，畢竟你在習慣的生活環境這麼久了，，如果有天拉你到一個人生地不熟的地方，想到這個，我就又心軟了，寧願讓你繼續待在原地，至少熟悉的環境還能給你一個安全感，，幸福一直都不是我能得到的，簡單 平凡，，，，--，
，到底有沒有人在看，，沒看我好想寫別的了，，可是又不想出自我手的東西爛尾，，不行啊，，煩啊，，還說12月要完結，，--，
，人生到今天，事業上學業上，雖不全然滿意，但還可以接受，但是但是，也許是自己，人生之中，尤其在人生前半場，自己，太封閉，又遇到太多，痛苦不順利，因此又使自己更加封閉，失去了太多機會與樂趣，出社會才稍有，花了多年扭轉，但是逝去的，挽不回重不來，不免在某個空檔的時候悔恨怨對，，--，
，這個月開獎的5-6月統一發票又沒中獎，，用不慣載具，發票又有電子、紙本、二聯式，對到眼睛脫窗居然一張都沒中，，想想2019年似乎一張都沒中過啊，，--，
，，我，，老是心口不一，，聊天總是講著從沒發生過的事情，，如此虛幻的空殼言論，，好害怕被打破，，但老實的講話，，又是一陣引來耳目，，搖擺不定呢，，最近的心情雖然沒有去年那樣，，明年要面臨畢業和單身邁入5年了，，如何是好呢，，加油總是加給別人看的，，感覺都是別人給予我厚望，，只不過牢牢的記住眼淚的鹹味吧，，嗯…，，夜深了怎麼還不睡呢，，-----，Sent from JPTT on my Sony E6853.，，--，
，睡姿不好導致有點扭到？，早上走路的時候發現，嗯 走路怪怪的，現在好像變嚴重了 有點痛，希望有習慣的那天，不過在那之前 要痛多久呢，，不過現在痛的感覺被壓下去了，覺得被丟下了，真煩，，Tsukareta，，，--，
，從下午一直下雨到現在，本來計畫今天晚上要去逛夜市，好想套圈圈、射飛鏢吃夜市牛排啊～，，--，
，好難過，感覺不聽音樂我就撐不住開始想掉眼淚，整個空氣都被傷心填滿，原本以為我會沒那麼在意，看看自己多麼的不足 唉，也很想說服自己已經夠努力，但是看到的一切都是不好的 乾，，，，，--，
，可能我真的比較蠢比較好騙吧?，，不懂我自己為何需要去擔心那些根本用不著我擔心的事情呢?，，就算不是我的責任，我打亂了自己的計畫也去扛，，，然後結果卻還是被當作理所當然的一樣?，，再怎麼努力，得到關愛眼神的人依然不會是我，只能說這個世界真是公平阿。，，--，
，Bomberman，我就活該倒楣被你這樣玩嗎?，我到底做了甚麼   要讓你這樣對我?，你給我出來面對   你以為你結婚了  我就找不到你嗎?，你以為你結婚了   我就不會找你老婆跟爸媽嗎?，我就這樣活該倒楣   是這樣嗎?，你說我為什麼要這樣讓你好過   為什麼~~，你摟著老婆小孩高興逍遙的時候   我卻得花大把大把的錢看心理醫生，所以我為何要讓你好過   你說阿~~   你說阿~~，我因為你這樣對我   變成現在這樣子  你難道就一點責任都沒有嗎?，你這樣隱瞞欺騙我   我又為何要對你好   要這樣放過你   你說你說阿~~，你不管躲到天涯海角   我都會把你找出來  除非你就打算不再台灣混了，但是就算你到大陸   我也還是有辦法把你找出來，還記得我說過甚麼嗎?   凡走過必留下痕跡~~，你以為我不知道你現在人在新加坡嗎?，我想到你過去那樣對我   我就一肚子的火   我就要去找你理論個清楚，我沒辦法就這樣放過你   你說要怎麼辦   你說~~，還是你打算走法律途徑?   沒關係   老娘就跟你拚了~~~，反正老娘這把年紀了   被你這樣一搞    想要有甚麼好未來   也不可能了，所以我就跟你拚了~~  拚個大家你死我活   這樣我也乾脆，你現在倒好了   有自己的小孩   那我呢?，你要怎樣把我們倆曾經擁有的小孩還給我??，每次每次我走在路上   看到別人的小孩   我都會想到......，我們倆的小孩   如果沒有意外   也應該要一歲半了，如果沒有意外........   我們也會有小孩   高興地活蹦亂跳，但是現在我甚麼都沒了~~~   所以我為何要讓你好過?  我為何要這樣放過你?，你說   你說阿~~~，，--，
，，雖然只有一個多月，但認識你真的很開心，但我對你的感覺，跟你對我的，好像不太一樣，那就停在這裡吧！，，--，
，沖刷著一身的疲憊，但，閉上眼睛都會想起一些事情，，藉由忙碌並無法忘記，就像無法根治的病一樣，平常只是沒發作，但不是不痛，而是真正痛起來卻又要人命，，--，
，不知道怎麼了，對什麼都沒有興趣的感覺，活著好無聊，還要進食維持自己的身體機能，怎麼說我其實不想這樣，，但我卻沒辦法擺脫這個過程，該怎麼辦才好呢，，--，
，你說這次 想要勇敢，，不再去逃避，，就算結束了，，還是不會選擇離職，，怎麼這些話，，都變成了玩笑，，把你自己變成了玩笑，，--，
，轉一個彎 會不會遇見美好，像街上走過的那些人們，最近我自己面臨斷坎經濟拮据，面臨找工作的生活有著很多的變動，新的挑戰紛至沓來，這些日子在不稱意的時候，內心疲倦，今天去幫房東清洗租屋的地板，在還在等待通知offer的日子，寄出了一些信，被退回，你已離開我的世界，只留下清晰的照片，有時連我的記憶都有點擁擠的，失去你，我只剩下自己，，--，
，今天整理房間，，下背好像拉傷了，，覺得好氣又好笑，，到現在背還隱隱作痛 :(，，--，
，除了糟透了的感覺，，還能說什麼?還能怎麼辦?，，什麼"她以後會有報應的""她以後就會知道自己有多傻了"，，哀，報應什麼的，只是弱者自我安慰用的，，如果真的有報應，這個世界的壞人早死光了，，生而為人，要體驗的痛苦太多太多了，，有時候，真的只能兩手一攤，對自己說一句:這就是命啊!，，好難過....QQ，，--，
，把我擋在快樂的對面，，一邊一個世界，，眼望之處都沒有交會的瞬間，，14天前我還蠻快樂的，，現在不知道為什麼，，很像游泳轉身的時候嗆到，，有種想趴在岸邊的感覺，，也許人類也需要肌紅素吧！，，這樣我們就能在水裡久一點，，，把悲傷還給萬物之源的水，，--，幸福之家都彼此相似，但苦難之家的苦難卻各自不同。，──《安娜‧卡列尼娜》，，--，
，，今天遇到好久不見的國中同學，，才驚覺，，雖然還能想起和她以往的情誼，，可是我看到他的那一瞬間，，心裡卻是這麼疲憊，，已經長期對人們提不起勁，，笑容都只是應付應付，，為什麼只是應付應付呢？，，為什麼常常縮回腳步呢？，，想想 可能是沒有自信吧，，因為沒有自信不想被人看見缺點，，漸漸把自己包起來，，久了就結了很厚的繭，，感覺不到外界的溫度 四季，，然後 也覺得很孤獨，，但出去又會被攻擊，，從何而生的心緒阿，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.，，--，
，大半夜講這一堆讓人心情糟糕透頂的話，真不懂在幹嘛，沒有的事硬要講成有，哀，假日剛開始就給我這樣的心情，，--，
，那些不被祝福的 檯面下的愛，不能接受大眾眼光的 陰暗的愛，，可是，我們只是相愛而已，為什麼這麼痛苦，為什麼要這麼難受，，那時我總是這樣想，為什麼 我們這麼相愛，卻不能在一起，，後來我才知道，原來我們並不像我所想的那麼相愛，你心中想要的 並不是我，，有心的人互相疼惜，為什麼袂當有幸福，在身邊做伊的家屬，是一種平凡的願望，，，，--，
，你說知道我有這個心，，想一想，好像這已經是最好的回應了，比起拒絕 不回跳過，都好太多了，，期待低一點 就滿足了，只是看你這樣子自己也很低落，，旁人聽到我們的事情，我只能解釋，盡量讓這個夢合理化，，--，
，，幹，，早上又被吵起來，，給不給人睡覺啦幹，，最近想參選版主，，但文章數差一點點，，實在是有夠苦惱的，，--，
，整天在那邊喊 收錢辦事 睜眼說瞎話，真是弱智 真是浪費社會食物的垃圾，每一個都一樣 都是人模人樣的垃圾，無恥 國之將亡 小人橫行，中國人 台灣人 都一樣，一盤散沙 只會內鬥，愈看愈難過 難怪會憂鬱，，--，
，當我發現我認識的你  不是你口中說的跟在我面前表現的那個你之後，我從小到大 我爸媽教育養育我 還有我透過過去經歷所建構起來的世界瞬間瓦解了.....，，我不知道我發現的那天晚上   是怎麼回到家的，我只記得我當下的腦袋是一片空白  轟轟轟響，整個人恍神恍惚的像個遊民  憑著習慣  一步一步地慢慢走回家，我還刻意等到從捷運站出站之後才撥電話給妳   就是怕你發現我人還在外面，也怕你發現我已經知道你長久以來一直要對我隱藏的秘密，我害怕你發現我知道你隱藏的秘密之後  從此就不再理會我，就把我像垃圾一樣的.......   拋棄了~~，，時間已經過了這樣久了   我還是一直在那個漩渦裡   轉阿轉的  轉不出來，甚至我現在發現.....  你可能已經在我倆短暫沒聯絡的幾個月內，跟別人結婚生子  就讓我的心瞬間結成一團，，原來你在我跟你一起的時候   就一直有另外一個要好的她，所以你才有辦法在我倆短短沒聯絡的幾個月內   迅速的結婚生子，如此難堪的結果   你要我怎麼面對?? 你告訴我   告訴我要怎麼面對阿~~~，，--，
，今天看到妳的氣色，雖然還是咳嗽 痠痛，但可以感覺到你已經好多了，這樣真的就夠了，生病好了，我也放心了，，其他的後續劇情，就照著劇本慢慢演下去吧，這才是最終的目的，，--，
，很多事情都不是我能左右的，多說 只會讓人反感，我也不愛做這種事情，但人家會說，不是沒有道理的，很想提醒你哪裡做得不好，哪裡需要改進，哪裡可以更好，，但我想沒人喜歡動不動就被嫌，用鼓勵的方式，，想來想去，可能一切都是誤會，都是我們多慮了，，反正時間到了，祝你幸福，自己的日子一樣這樣子過，，，--，
，不該看的還是少看到比較好，不然只會讓自己更很失落，原來都是在自欺欺人，逆向思考去推論，或許真的有道理，情況沒有想像中那麼糟，都是自己一廂情願，回到原點不難，只是放下很難，，--，
，從小家裡經濟狀況就不好，讀了兩次大學休學放棄了，，天生就有視力缺陷，平衡感差、沒辦法考駕照，莫名其妙頭腦裡面長了腫瘤，造成體重根本減不下來，，每天為了找工作壓力大到睡不著，一直努力投履歷，可是還要忍受父母的冷嘲熱諷，，每天吃過期食物 讓身體更差，朋友約我也都找各種理由拒絕，好不容易有公司找我去面試，卻沒有任何一件正裝，，我也很努力啊，又不是只顧著吃喝玩樂，，幾乎每天想著想著就哭了，以淚洗面，，如果自殺不能解決問題，那麼，什麼才可以，，，，，--，
，好像不能閒下來欸，不然就會像現在這樣，默默的想著那個該放下的人，眼淚就自動掉下來了，，你覺得你做出了最好的選擇，但你的選擇卻不是對我們兩個都好的，只有你自己好過而已，，你說我們不適合，那什麼是適合你的？，，你說我們不適合，又為什麼要花那麼多時間才找到答案？，，因為她，所以我們不適合，，因為你找到了她，你才覺得我們不適合，，這就是我所理解的！，，--，
，，看到你的動態，，我卻無比的焦慮，，我的噩夢好像要回來了，，，，，，，對不起，，你應該是快樂的，，可是我卻說是我的噩夢，，，，，，，，因為我有不好的預感，，怕看到不敢看的畫面，，怕眼睛一閉上又會到惡夢裡，，，，，，，好焦慮，，好痛苦，，好無助，，，，，，，，--，
，不知道用什麼心情去面對你，不知道這樣子做有沒有作用，但你也有保持距離，我知道這樣子是好的，，如果突然消失看不到你了，不知道心情會有什麼變化，看起來好像很平常心，其實心裡深處是多麼........，，或許他也沒那麼差，只是相處起來都會有摩擦，但目前看起來也不至於會分開，，不知道我在你心裡是什麼位置，做了好多動作我想你都懂，，不知道有沒有多走近你心裡一點，，，--，
，生活裡 每天 只要看電視，就是一堆垃圾 噁心嘴臉，為什麼我們只能看這種新聞，是當代台灣的悲哀嗎?，，--，
，沒休假，沒加薪，一個人做一堆人的工作，早上六點半做到晚上十點，望著不知何時能拿到的理想大餅跟分紅，一個人做著經理交代的工作，我還是新人 什麼都不會，就開始做這麼多需要經驗的工作，內心無限厭世 想現在立刻馬上離職，想現在立刻馬上走出這棟公司，一去不回，可是終究沒有，我去了廁所，一進去眼淚就無法抑制地掉下來了，一邊還得捏自己大腿讓自己不要哭，不然等等工作時被發現更糗，，媽媽平常不會打來的，結果就在我走出廁所時打來，跟媽媽講話時已經哽咽，假裝自己喉嚨不好 瞞混過去，，經理不知道是發現還是察覺異狀，要我去休息了，走出公司大門覺得釋放很多，打給我朋友，電話接通的那剎那我又崩潰大哭，根本沒辦法回話，朋友懂我 也沒多安慰什麼就開始講笑話，真的很有用 轉移注意力又能讓我不哭，謝謝QQ，跟男友講電話時反而不敢讓他知道我哭了，等眼睛好多了才去吃飯，心情真的好很多，可是.......唉，要繼續撐下去嗎，我真的可以嗎，唉 事情真的好多，，--，
，人生不能重來。，過去沒有如果。，But still , what if..，，我能不能在你身邊保持你活著呢？，，What if...，，--，
，好想找人討拍，，可是我知道我自己問題就一堆，，沒自信  又很孬  常常顧慮很多，，怕對方難過怕傷害對方  比起自己的情緒我更在意別人的感受，，我知道就不可能有進一步的發展  就算叫我追追看我就不曉得怎樣才算追==，，能保持現在的關係我就覺得還不錯了  至少還沒撕破臉，，我一直試著走出這種情緒    但就是沒辦法，，總會有一段時間關於對方的種種又一直在我腦中打轉，，好煩==  我怎麼這麼爛，，--，
，明明好好的一個休假，好好的週末，只是想要悠悠哉哉的，去哪吃啥都好，有你都好，唉，我真的好失敗，真丟臉，不想再看你因為我不開心了，，--，
，動物世界，作詞：薛之謙 作曲：郭頂，，東打一下西戳一下，動物未必需要尖牙，示愛的方法有禮貌或是我管它，要將情人一口吞下，還要顯得溫文爾雅，螳螂委屈的展示舊傷疤，，求偶時候一驚一乍，因為害怕時常倒掛，走投無路的情況下捨棄了尾巴，如果不能將它同化就寄生於它，大不了一同腐化，，努力進化 笑動物世界都太假，祖先 已磨去爪牙，相愛相殺 一定有更好的辦法，攀比一下 誰先跪下，，不再進化 動物世界裡都太傻，為情表現到浮誇，得到了你就該丟下 人性來不及粉刷，所以啊 人總患孤寡，，麋鹿本來約在樹下，說好一起浪跡天涯，繫上鈴鐺還在往那個方向掙扎，如果有隻豺狼它英勇披上婚紗，同伴笑他讀過童話，，別再進化 別讓動物世界太假，我們 該露出爪牙，相愛相殺 別再想更好的辦法，優勝劣汰 自舔傷疤，，假裝進化 拚命想和動物有差，玩一齣高貴優雅，在人們腐爛的慾望下 獸性來不及抹殺，算了吧 懶得去掙扎，，人類用沙 想捏出夢裡通天塔，為貪念不惜代價，駕馭著昂貴的木馬 巢穴一層層疊加，最後啊 卻一絲不掛，，別害怕 我們都孤寡，---------------------------------------------，我發自内心讚美，沒有什麼能比擬妳張狂的過去與現在，謊言 vs.真相，沒有選擇地  我獨自承擔，姑息，只願  這一切到此為止，，望著所有被漫天覆蓋的無辜傷者，妳沒有顯露一絲愧疚  至今，，雖然為時已晚，我默然撐起跪下的身驅，吞下一路上笑罵屈辱，捍衛  所有天使真身，哪怕血流乾  力枯竭，也要將世界劈劃成兩半，，甦醒  似假還真，眼光  解析真假，縱然  真相醜陋，如同  利刃在手，依然  杵立原地，是的  千金不語，沉默  深沉控訴，用盡  一絲慈悲，，我只對祂  示意感謝，冷眼笑看  人間猴戲，以掌遮天  終將審判，詞再粗鄙  高貴勝妳，就別再高攀了 假面 不累嗎，，，，，--，
，都現在這種局面了，，請妳趕快把東西整理整理，，別在折磨我了，，，--，
，不是阿那時就很不爽就刪掉了，，之後加了你又不按接受，，誰知道你刪了==，，而且你就叫我不要煩你了，，我就真的也沒煩你==，，唉，，真不知道怎麼相處比較好，，--，
，有過去的人才看得見未來，，我開始消弭，，懷疑一切不可考的記憶，，學習過的開始一點一滴遺忘，，像沙漏流盡我的過去，，沒有過去的人，未來也就失去意義，，，--，
，上次才弄掉紐西蘭帶回來的帽子，5月在日本無印良品買了一頂新的黑帽，救在剛剛又弄掉了，我難過，這才剛戴沒多久 ==‘’，，--，
，，，好，，你說這不公平，，好，，好的，，你說的沒錯喔，，真的不該這麼不公平，，真的不應該這樣對待對方呢，，反正，，哈哈，，就是一天一天過吧，，就過吧，，過不下去就離開就好，，何必爭執掙扎爭論爭吵掙脫，，離開就好，，-----，Sent from JPTT on my Sony H4133.，，--，
，※ [本文轉錄自 Self-Healing 看板 #1T7siDYT ]，，作者: asasgg123 (飛天阿玲) 看板: Self-Healing，標題: 謝謝，時間: Fri Jul  5 23:21:47 2019，，謝謝你留給我的溫柔，謝謝，希望你一直好好的，好好完成你想做的，我會一直支持你 默默的，，--，
，有的時候會疑惑，，如果生存是人的本能,為什麼自己遲遲無法適應現實人生？，，「別想那麼多了,世界上那麼多痛苦你都想改變的話,你還有時間過日子嗎？」，，「為什麼要幫那些犯錯的人找藉口？大環境再怎麼樣,選擇是他們自己選的！」，，「為什麼你總是在質疑在要求？就不能好好安分守己過好日子嗎？」，，你想太多了，，你連自己都照顧不好了想這些有什麼用，，你就不能改變自己讓自己快樂點也讓旁人輕鬆點嗎，，你在演戲嗎，，你其實很偽善吧，，你自以為有在努力其實你不過也是被操弄的你的努力什麼都不是，，你真的覺得自己能改變些什麼？看看外面吧,拯救一個的同時有一百個正在被毀滅，，你在乎的你努力想說出來的根本沒人懂也沒人想要懂，，，你什麼都不是，你只能吞下去笑著面對所有吵鬧的聲響，你只能在一丁點希望底下載浮載沉，然後被鋪天蓋地的絕望淹沒，週而復始永無超生之日，，，，不要再吵了，，不管是腦子裡還是外面，，別吵了 頭好痛 肌肉蜷縮在一起，，，，迷路了好久好久，，我想回「家」，，我想回「家」，，我想回「家」，，--，
，捨不得你這樣子，你能當作公主來疼的，只是老天爺開了個玩笑，，只要你願意講，再忙我都會陪著你  看著你  保護你，乖，，，，，只是老天爺這個玩笑還要開多久，拜託不要太久，我不想錯過你，--，
，從小到大，，不知道多少遍告訴自己：沒關係！不要在乎。，小時候，面對不公平，只能默默把眼淚藏在心底壓實密封起來，，然後催眠一樣反覆告訴自己，，不要去想，不要在意！無所謂！，可是眼淚還是只能無力的宣洩自己無法壓抑的不甘心。，長大了，，縱然知道哭泣與難受是最無用的情緒，，還是難以克制。，面對的時候，極力面無表情地看待，，不流露太多的感受，，彷彿，這樣就能武裝自己，不會受傷。，，可是偏心就是這麼現實又永遠都會發生的事，，曾經那麼渴望的在乎和情感，，總是被一次次的冷漠和厭惡傷害，，沒有了解，只有責備。，現在，已經可以盡量冷靜看待，，因為，人心本來就是偏的啊。，，我希望，我也還在努力，，未來能夠不再因為這些態度難過和流淚，，能夠做到心湖不再起波瀾。，拋卻曾經那麼想要的東西，，走出自己畫地圍成的牢。，我會變得更好，，然後，離開，，我想，這樣對彼此都好吧。，這個世界很大，，可以在乎和用心對待的，還有好多，甚至無以計數，，我相信，有一天，，總能找到，，心安的歸處。，，，--，
，每年到六、七月左右，，心情就會開始走下坡，，不知道為什麼，，可能跟體內激素有關係，，這幾年開始我的狀況感覺有比較好一點，，因為有找到寄託方式，，但是還是會沒來由的在半夜爆炸，，--，，山出高，月出小，月出小，何皎皎，我有所思在遠道？，，一日不見我心悄悄。，，--，你覺得水之女神阿克婭？  【●● 【●● 【●● 【●●，　　　　　　　　   　  ◢██◥ ◢██◥ ◢██◥ ◢██◥，　　　　　　　　    　█◤◤◤██◤◤◤██◤◤◤██◤◤◤◤，　　　　　　　    　　█ ╲╱ ◤◥●  ●◤◥●  ●◤◥●  ●◤，　　　　　　　    　　 ◥ へ ◤ ◥ ■ ◤ ◥ ▲ ◤ ◥ 皿 ◤，　　　　　　　    　  ◥智商３◤◥智商３◤◥智商３◤◥智商３◤，，--，
，講了那麼多，，只是讓自己更難堪而已，，我到底想得到什麼答案，，我也不知道，，反正，，答案，，不重要，，我，，也，，不重要，，，，--，
，，又一個失眠夜，，我還差一點點點目標還沒完成，，一直待在家裡打自走棋，，是遇不到令人開心的事物的，，--，
，在我最痛苦，，最難熬的那段日子裡，，謝謝有你陪我，，你給了我希望，，讓我覺得未來是值得期待的，，但漸漸的，，你也成為了，，讓我痛苦的存在，，你說過的話，，都只是謊言，，我難過的問你，，當初對我說的那些呢？，，你只叫我都忘了，，，，，，，，，，原來當初你給我的，，不是希望跟未來，，只是比先前的那個他，，帶給我更大的痛苦與絕望，，，，，，，，你最常對我說的 就是對不起，，以往 我都生悶氣的接受了，，雖然嘴上還是會抱怨，，但也沒有因為這個而鬧過，，但這次的對不起，，我真的沒有辦法接受，，可卻什麼辦法都沒有…，，更何況，，你也從不需要我的原諒，，你總是一直犯錯 一直道歉，，你的對不起，，也不是真心的吧…，，--，
，讓她也殺幾個人 好不好?，讓她也在殺幾個人後自殺 好不好?，，讓風慢慢吹乾地上的血 好不好?，讓雲緩緩載走滿腔的絕望 好不好?，，讓青春在嘲笑完年紀後得到報應自己撞死 好不好?，讓金錢在歧視與不屑的驕傲後得到報復屍首分離 好不好?，，讓瘋子發瘋 好不好?，，讓台灣滅亡 好不好?，，讓所有的文字幻想都實現成真 好不好?，讓所有美的醜的善的惡的全部同歸於盡 好不好?，，風言風語 灰飛煙滅 好不?，，--，
，全部都殺死!，狗屎!，垃圾!，，--，
，重考了一年結果推甄放榜全部都沒有上，好難過，，--，
，你們要大家不要歧視你們，，你們說愛沒有分別，，你們說包容讓社會更好，，現在你們跟他們站在一起指責我們是錯的，，說我們不該存在，說我們應該被消滅，說我們就是罪犯，，就只是因為我們跟你們與他們更不一樣，，我們也很認分低調的在陰影中活著，，然後因為某個新聞群起圍攻我們的板，，我們裡面沒有違法的東西，卻因為風向不同現在隱版了，會不會關版還是未知數，，開心了吧？，，證明了你們只是一丘之貉，聲音比較大可以多騙幾個人而已，，表層的沒有也只是讓我進入更深層的世界而已，，反正你們不在乎這個世界的真實樣貌，，只要眼不見為淨，，實現自己自以為的公平正義就好，，2019/07/08，，最黑暗的一天，，--，
，，已經瘋狂忙碌超過兩個月了，在還沒熟悉自己工作範疇，被推向另一個境界，每天都成為鎖大門的員工，還好有加班費（欣慰，，主管們已經從關心變成默默遞咖啡，（欣慰again，，很想喘口氣但不行，，希望帶的人月底能稍微上手，，###，，雨季不斷，今天滑倒摔了一跤，瘀青持續增加中，，###，，希望 妳 過的好，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，在你生病最無助的時候，連下床看醫生的力氣都沒有，知道這情況，我很擔心 也很心急 更多的不捨，我在台南 你在台中，，但我卻巴不得馬上衝去帶你去看醫生，礙於現實環境與身分，，你的一句話，我尊重你的選擇，，你的一句話，我也會奮不顧身上去照顧你，，，--，
，最近做任何事都提不起勁，只想癱在沙發上耍廢追劇，覺得人生很無趣，，我到底為什麼而活?，我好憂鬱、好痛苦，卻不知道可以跟誰說，，怕造成別人的困擾，把負面情緒帶給對方，所以只好人前裝沒事，繼續打屁聊天，人後一個人獨處時，如果不靠追劇轉移注意力，我就會一直很憂鬱想哭，，很想就此消失，反正少了我，地球一樣在運轉，只是我也沒有勇氣，，該怎麼辦才好......，，--，
，不知道怎麼處理我們之間的關係，隨時都覺得好累，但又不敢放開，被滿滿的愧疚感束縛，對不起的太多，導致我需要扛起的更多，但我真的好累，對於走向看不到未來的未來感到疲倦，但回頭看看自己，我又何曾為自己的未來方向思考過，未曾出現方向，我只是在為自己的疲憊找藉口，，--，什麼是未來，，--，
，知道自己就算再後悔，都沒救了，不會有人原諒我，一失足成千古恨，，--，
，，覺得非常疲累，但已經好多天沒有好好的睡。，，自己心裡明白，該妥協，但又做不到。，，看著那些比自己幸福的人，，，告訴自己不要忌妒。，，但免不了傷心難過，，，因為自己的人生可悲，所以感到傷心。，，痛苦又寂寞，狹小的生活圈。，，讓我無法喘過氣。，，想追求幸福，是如此的困難，，，不管是人還是貓狗，環境的不同，決定了命運。，，現在的我，就像收容所裡的米克斯。，，活著如果不快樂，那麼生命的長短根本不重要，，，沒有可以依戀的了。，，如果可以鼓起勇氣來，早點自己結束這一切，該有多好呢....，，--，
，，我的死穴，，完全不管，，我在發抖，，我好害怕，，謝謝你陪我聊幾句，，給我打氣，，我好害怕，，好險我在台南，，好險我能換回南科通勤，，曾經的傷痛被勾起，，我好害怕的抖，，好害怕的吸不到空氣，，深呼吸，，深呼吸，，你不在以前，，那是回憶，，你不會在那，，你會可以通勤回家的，，放心，，很多人通勤，，從嘉義到善化，，你也只是其中一位，，放心吧，，深呼吸，，深呼吸，，吐氣，，那是回憶，，你不在回憶，，你在現實，，深呼吸，，你可以的，，是阿，，很多人通勤南科的，，放心了，，呼，，呼，，吐氣，，吐氣，，還有王召，，還有房，，還有哥，，放心的，，爸也在阿，，放心的，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.，，--，
，說莫札特未曾為「永恆」作曲，但他的作品卻長存人心，，，見過許多自卑又自傲的人，我喜歡他們的人情味，，，總比忘了該怎麼表現，毫無心情好得多，，，說，，那些聽不見音樂的人，以為跳舞的他們發瘋了，，，你知道我多開心聽見你說，你和我一個朋友很像，，，我迫不及待想要認識，，，夢做了又碎，世界，，有時候真的很需要另一個，同類，，，我做了許多人的摯友，卻沒一個摯友，，，，，，，，--，
，，，堆沙堡，連續劇借來的刀，，一朵一朵，削成你臉上的衰老，，小丑魚躲在公主的棉襖，，海水早知道，，她把喜怒哀樂吊在城門上，，一點一滴，，動脈裡的血孰多或少，，，--，
，工作煩，主管煩，找不到業績更煩，工作原本就是這樣子，，下班後呢，廢人 宅男 看直播，，時間越久就越清楚你的生活型態，這也是你跟"家人"的模式，似無沒有你說的契機，都有需要依賴對方的地方，那就沒有離開的契機，這也是一個家，不是嗎，在你最需要的時候  偏偏旁邊的那個人不會是我，，我知道是距離跟身分，我只能這樣子，對於一個外人在外面看呀看，等阿等 似乎也不是那麼重要了，頂多就只是個過客囉，，喜歡妳的什麼 這真的需要好好思考，如果是喜歡你對"家人"的那份好，那就不是我自己心裡要的那樣吧，，偏偏我只是目前離不開你，不代表永遠離不開，因為時候到了 很多事情都會變得，你有你的期待，我不也是嗎，，一個人有時候從美好的一面去看 怎麼看都是美好的，但人都不是完美的 從不好的一面去看你 才是更真實的，，太年輕果然思想上是真的有差距的，到底差了多少我也不知道，最近的感覺好像真的差很多，，，，--，
，最近常常為了小事掉淚，，有時候是看到感人的故事，有時候是聽到了一段音樂，有時候是看到了影片的畫面，，是不是到了一定年紀，以前無感的事情，現在都有感了呢？，，--，
，各種痠痛，腰痠，腿痠，腳痛，筋痛，睡姿不好又閃到，.....我真是無言，，突然看到，「他人無心丟出的幾句話傷了你的心，那些明明能一笑置之的傷口，卻倔強的留在那不肯離，去。」，，想了很久在哪裡看到的，啊，原來是『每個瞬間都是你』，，--，
，心很累，，不知道怎麼抒發，，或許再次的消失離開對雙方都好吧，，就此別過或許才是最佳解答，，--，
，，你是自由的 我是附屬的，她是永遠的 我是錯誤的，，夢是美好的 你是殘酷的，我是灰色的 我是透明的，，-，，，，偶然聽到這首歌，，實在太難過了，，我是知道的，，為什麼要一直提醒我呢，，，，，，，，一直在對自己心理建設，，好像還是有點失敗，，，，，--，
，原來我是那麼的在意妳，一直期待著妳的祝福，可是我們卻漸漸的成為陌生人了吧，，看妳對別人笑，心裡滿是妒忌..，對我的冷淡，心情盪到谷底，妳的一顰一笑，我還有機會擁有嗎？，，--，
，，這樣的人生，真的好無趣。，，我曾經想改變，但最後還是不了了之。，，我不知道我怎麼了。我不知道我該怎麼辦。，，我需要一筆財富，讓我可以去做我想做的事情。，，我很清楚，我欠缺的就是經濟上的實力。，，但我的背景就是如此的糟糕，，，我要怎麼從底層翻身。，，人無橫財不富，這輩子也沒做過什麼壞事，，，所以註定窮困潦倒?!，，社會根本無法給我任何實質幫助。，，真的該獲得補助的人，反而困在夾縫中。，，--，
，，我想我把你看的太重，，卻讓你把我看的很輕，，失衡的比例，，，是無法讓彼此有共同的體諒，，你總用你的想法來思考我，，一開始還想解釋...，，最後，已經放棄...，，我說的話，你不曾在意放在心上，，，我不當受氣包，，，不需要面對你陰晴不定，，失衡的比重，讓關係更複雜，，一切都歸零，，你的生活沒有我，也過的更好了，，--，
，就算知道你的所有事情，也未必比較好，只是覺得更累，因為感覺更遙遠了，，或許你已經很適應現在的生活了，他對你，也還是個重要的人吧，，放手，很難，，還好我還能盡量控制自己不去想，只是夜深人靜的時候，還是會想，，自己終究是一個人，等了一個五年，這次也不知道要等多久，，有時很想瀟灑地轉身離開，但就是放不下，，，--，
，突然想起你，不知道你過得好不好，身邊是否已經有人照顧你，，擔心你忘東忘西，擔心你被人欺負，擔心你沒有照顧好自己，，你也有想我嗎，，我好想你，，，--，
，每次被勸退，我也真的很無奈啊，，講你的不好 你的懦弱，你的顧慮 你的考量，這些我都理解，，也不是誰非要誰不可以，，每個人都有自私的一面，我都能認同，，只是每個人該走的路都不一樣，我相信經歷過的，最後都會變成自己人生的養分，對你對我都是，，常說比賽看結果，但很多人半路就放棄了，，堅持未必會有結果，往往得到的都是傷自己最深，，我也想過就這樣子的朋友關係就好，我承認我也缺乏勇氣，，但我不喜歡的，就別勉強我了，，，，，--，
，，，，，你保證不會再消失卻一次又一次的來到第三次了...，，今天我不停胡思亂想反覆思考打給你，，得到若無其事的回答，，，想著之前你信誓旦旦所說的未來，，怎麼感覺我如此的好笑，，也許對你來說，這樣的行為真的沒什麼，，但對我來說：很重要。，，重要到我得一直鑽牛角尖說服自己，，"就算了吧我怎麼會當真"，，只有好傻好天真才會認真把你說的放在心裡，，不過也不重要了，，如果結局是這樣，就只是提早遇到而已，，做不到的事情不要答應我，，給了希望再被這樣對待很殘忍。，，，，，，，，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，回家路上遇到一隻在翻垃圾的貓，，唉....，覺得好難過，覺得他這樣很可憐，有一餐沒一餐，可能會被狗追，被車撞，沒地方遮陽躲雨，，好希望我可以捨棄無謂的同情心，嗚嗚嗚嗚 我沒辦法幫助牠，我不是聖母...，可是我好難過喔QQQQ，，看到家裡的貓就覺得，還好他們遇到了我.....，，--，
，，愛情太短，而遺忘太長。，，--，   不能忘懷的 至少釋懷吧 在風裡，  「那些無法看破的嘆息 某天會是看淡的風景」，   雖然那風景 永遠有誰缺席，   終於結束的起點，   終於寫下句點 終於我們告別，   終於我們又 回到原點，，--，，※ 編輯: likechump (114.41.179.82 臺灣), 06/16/2019 01:05:12，
，嗨 很久沒有見囉～，很想知道妳怎麼囉 怎麼放下夢想了呢..，不像是妳會做的事情，妳一直以來都在努力呀！，總是往圖書館跑 把時間跟金錢都花在家教上..，不要放棄妳的夢想，明年還會繼續考嗎？，我知道這些都不是我該關心的事情，但我還是希望妳能成功的達成妳的夢想，不管是去日本留學或去台電，，有好多話想跟妳說呢..， 哪天原諒我的時候 至少丟個站內信跟我聊聊吧！ 我想念方吉  妳想念hana嗎？，她最近眼睛看不到了 不過還是很健康，都在家裡活蹦亂跳的 只是常常撞到東西呢，，記得我們玩的旅行青蛙嗎！，我都有一直在喂他呢！妳買了太多的食物了， 吃都吃不完 他過的很好呢 帶了很多照片回來！，聽說日本的戰女要收了..我知道妳很喜歡玩這款遊戲 聽到這個消失我也好難過..記得當，初也幫妳照顧了一陣子帳號呢 每天都有固定上去幫她們摸摸頭..，，最後～祝妳未來能成功 ！ 加油加油 不管今年是怎麼囉 不要放棄自己的夢想 我一直都，相信妳能成功，牛脾氣的妳 放棄這個字眼太不適合妳了～，抱歉 希望妳原諒我..，，對不起，，--，
，，Dori 對不起，生前爸爸溺愛妳   想說妳膽小不敢出門，都沒帶妳去健康檢查   重病了都不知道，Dori對不起，阿公阿嬤還是把妳當畜牲看，還是認為妳的靈會害我，不讓妳的骨灰回來，我知道妳對爸爸最好了  怎麼會害我，Dori對不起，爸爸會一直待在這裡陪妳，哪裡都不搬都不去，爸爸知道妳從小到大都在這邊生活，妳沒有其他地方去 只會待在這邊，我永遠都待在這邊陪妳 永遠不走，妳的東西爸爸都不會動，每天都會幫妳倒新飼料 倒水，妳要乖乖的，，https://i.imgur.com/nxKAU3R.jpg，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，身邊沒有一個真心關心自己的人，就算透露出想死的念頭，也不會有人擔心，，，我想勒斷自己的脖子，我想砍斷自己的手腳，我想挖出我的心臟，當我一切的情緒，沒有出口，當我再度面對惡劣的環境 噁心的人類，憤怒到達頂點的時候，總是會忍不住傷害自己，，，看著身上的傷口，，，，，也許我該再用力一點，然後就不會痛了，，--，
，在求婚兩段的戀情宣告失敗後，兩次都被劈腿，不禁讓我想問，人真的可以幸福嗎?，，年過30後，身邊的人一個個結婚，，，，我的孤單傷心，卻無人可以了解，從他們的臉上掛著，，，，  "幸福屬於我"這樣的字眼。，，，看著劈腿的前女友，揮霍我的金錢與青春，從臉書上面，看不到一絲一毫的愧疚與不安，，當她說出" 人都是會變的"，，，霎時我用單純、真心推砌的烏托邦愛情國，瞬間瓦解了。，，，當我決定再給自己一次追求愛情的機會，又遇到了一位騙我的女孩，，，我用勇氣與真心，換來的卻是，身高、長相太醜生出來的小孩子基因不好，，這些不堪入耳的話語。，，走在東區的電影街上面，街頭藝人的歌聲，似乎勾起以前那段不好的回憶，，，，當他唱出"，，""我可以好好愛妳，愛妳勝過我自己時候"，，我發現自己過去活得像是慰安婦，一位卑賤的男孩，正編織他的愛情國度，，裡面沒有欺騙、沒有撒謊。，，但最後卻變成被利用完後，丟到旁邊的雜草堆，任憑我哭到死，也沒用。，，別人的愛情是以交往為前提，而我5,6年以來已分手為前提，試問，，我該如何相信自己可以幸福呢?，，，當最後一位騙了我後，我不甘心留下了許多眼淚，並非為這段付出而傷心，，，而是我長久以來，那份堅守愛情的理念，如今已經不存在在這個世界。，，，，我不甘心的對自己說，，，，今世無愛，只好來世再愛。，，可惜我好好愛過我每一段的戀情，卻無人願意將那一份溫暖給我，，，，並非我放棄愛情，是愛情放棄了我。，，，，，，，--，
，有工作要好好應對不是嗎？，好睏無法專注還看錯回信的內容靠…好煩躁，寫信後發現錯了，又回信，但現在發現沒寫錯才對，到底在幹嘛啊我，，，--，
，，你的不愛 我也該明白，，一直冷漠的你，時間怎麼過去都還是故作姿態，，我真的很愛你…，可是好像不能再繼續了，，前幾個人等不到你，原來，我也不是例外，，這樣毫無希望的一直等，還需要等到你想起我才肯給我一點回應，縱使分開了，我們的地位真的沒變過，，，親愛的，我可以很篤定的說，你真的是我這輩子的最愛，沒有誰像你一樣可以輕易燃起我的期待、豐富我的情緒，，在這之後，沒有誰可以讓我輕易再踏入愛情，我非常的明白，可是我更明白，再這樣下去我，，過往我愛戀那個大男人的你，已經不在了…，，我也曾哭著、盼著，你會回來，為了我們，也許你學會一點依賴與退讓，結果很明顯的，沒有。，，你還是需要一個能捧著你到天上的奴才。，，-----，，，--，
，聽你這麼講當初，是算你好騙嗎？，還是真的經驗值少，畫大餅的人，真的給你畫個大餅就娶到了你，好吧這是你說的、我也只能聽，，你們的關係也已經有一定程度的依賴性，真的要打散重來，，你在等契機，那也好慢慢等，，只是我好累，旁觀者清沒錯，但也看的我好累，有時候真的會想說算了，可能我又遇到越級打怪了吧，唉，工作兩頭燒，快撐不住了，，，，--，
，什麼時候開始，溝通變成一個很難的事情，，我們都是業務在各自領域的嘴裡，有著說不完的話和講不完的理，我們擁有著可以輕易說服買賣方的技能，但卻無法把話說到對方心窩裡，，什麼時候開始，溝通變成一個武器，，拿來彼此傷害跟攻擊，目的只為了讓對方聽進去自己的理念，也為了堅持自己的理念，我們都選擇不傾聽，只顧著對方到底有沒有把自己的話聽進去，，什麼時候開始，溝通變成一種痛苦，，聽到彼此的聲音覺得尖銳刺耳，聽到辯駁也覺得都是理由藉口，話語的終結變的是諷刺與酸楚，最初的愛你想都只能拿來懷念，奢望對方只需要接受不能有感覺，，我好思念，那個會擔心我的你，但終究自己知道，一半是自己親手土葬了這一切，，，--，
，今天外甥聽到手機鈴聲，問他知道是誰的聲音嗎，結果回我就是那個如果離婚要跟你結婚那個?!，真的差點噴飯，才一年級而已，更何況我又沒跟小鬼講過這些事情，笑死我了，，你們現在互相依賴的程度，也不是短時間說斷就能斷，我也看得更清楚了，兩個都要自由，一個想自由一下下，另一個就要負責顧小孩，或許這也是種生活模式吧，，但未來呢，如果沒有突破就繼續溫水煮青蛙嗎，我猜目前心態是這樣子吧，沒有什麼大事就繼續維持這種關係，，我尊重，因為我也沒立場，我也不想介入，你能開心就好了，有時候真的也會覺得累而已，累的是因為我自己的工作，另一個是等一個不太可能發生的事情，莫名無力，，，，，，，--，
，628天，，看著你和她的合照，我就像是在看著陌生人一樣，心中的感覺逐漸淡去，，有時也在想，在這個世界上，誰都是孤身一人，即使曾經愛的再深，也不見得能相伴一生，，於是 愛是什麼，愛 重要嗎，曾經我那麼期待與對的人相知相守，卻發現，長越大 覺得孤獨的時刻卻越來越多，每個人都是這樣的嗎？，，如果現在你在我身邊，你會跟我說什麼，我會不會見到你就哭了出來，會不會發現自己根本還愛你，，可是你的愛那麼自私 那麼傷害，那些過去，那麼美 那麼痛，，，--，
，，當那個她不在身邊，，你是否曾想起那段時光?，是否想回到還在一起到從前?，，在彼此看不到的地方，各自黯然神傷，，而我們總不會為了另一半多努力一點，才會一直斷開，，----，，--，
，，不知道，，總覺得緣份很珍貴，，如果真有這麼一個人能聊到很深的事，，那就更應該要把握的，，人愈活會愈發現心不是只有一份，，而是好多零碎的人事物拼湊而成，，總要時不時拈拈每一小片的份量，，才不會不小心的讓其中幾片遺落在來不及撈回的時空中，，不知道要就這樣放著還是怎樣，，但好像也不能怎樣，，心是懸著的，，對於這種不安定感，，我很不耐，，如果能不計一切的掏心掏肺，，有什麼比這個更值得在乎呢，，願老公給我一個機會吧，，感謝，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，都是你在生氣你在抱怨，你有懂我的難過我的不安嗎？，反正也不重要了，剛剛在車上聽後來的我們聽到好想哭，想著如果能像歌詞這樣 我應該也要心滿意足了，［在某處 另一個你 留下了，在那裏 另一個我 微笑著，另一個我們 還深愛著，代替我們永恒著，如果能這麽想 就夠了］，，，--，
，媽媽，對不起。，，如果我每天都盯著妳吃藥，量血糖，結果是不是不一樣?，，這幾年忙於工作，都沒有好好關心妳。，，有一段時間回家的時間都將近半夜了，，，還記得有一次九點多回家，，，您還跟我說，今天怎麼這麼早?，，我真是大白癡，反應又遲鈍。，，以為在這個時代，糖尿病不是什麼大問題。，，都讓您自己控管，，，但是最終得到了這麼沉痛的結果。，，對不起，真的很對不起。，，如果我多關心您一點，結果是不是不一樣?，，我知道您可能希望孩子們可以多陪在自己身邊，，，哥哥妹妹都她們都住在外面，，，我還忙於工作，真的很對不起。，，從您離去後，我經常都覺得，人生怎麼還這麼長?，，如果生病的是我就好了。，，都還沒帶您出國去玩，怎麼就走了呢?，，對不起，我真的覺得自己像個白癡。，，越親近的人越不懂得珍惜。，，對不起。，，現在後悔也來不及了。，，您是我生命中最重要的人，未來感覺也沒什麼意義了。，，為什麼全家人都這麼蠢，明明您已經日漸消瘦，都沒有發現。，，我們真的都是白癡。，，真的很後悔。，，人生為什麼還這麼久。，，真的希望離開的是我。，，對不起，，，媽媽，對不起。，，--，
，沒有樂趣的每一天 只剩吃喝拉睡的自己，沒有夢想 沒有支持的信念及力量，只有被一再地否定及忽略及冷漠，真是毫無意義的人生，怎麼努力都沒有人在乎的垃圾，垃圾 快去死吧 垃圾!，，--，
，朋友下禮拜一個一個就要離開台中，，這兩個禮拜每天被他們約出門喝酒吃飯打保，，我是真的很開心喇，，但是和那個人的關係還是完全就是斷了，，我也知道他不想跟我再有交集了，，就算曾經熟悉過  但現在就是完全不可能再有接觸的狀況，，我也知道是自己搞砸一切的，，每隔一陣子就是會因為這件事而難過  就需要不斷喝酒壓抑，，我還是很玻璃，，為啥曾經可以那麼好  現在只能這樣...，，我也很討厭自己還想去接近你的行為阿，，但是就是忍不住...，，幹什麼都沒講清楚就變成這樣  我還是好無法釋懷，，但是也永遠講不清楚了吧   祝彼此人生都能順利，，，，--，
，一直都有人勸我放棄，我也知道，我們每天就算沒講話，至少會問對方有吃飯嗎，誰前說晚安，好難離開你，，--，
，我到底在團隊裡是重要還是不重要，為啥出團要問我要不要加，我加了以後又把我當空氣，所以只是禮貌性問好玩的嗎，可以不要這樣嗎，約了又取消不然就是不通知，這樣應該是被當狗了吧，還以為終於有人會把我當人看，結果還是把我當傻子嗎，，我不懂啦，做人很難嗎，對我有不滿就說阿，不爽我就不要約阿，感到最痛苦的是，約了後被放鳥是怎樣，這樣以後開團我哪敢再加，，現在不知道如何是好，如果真的是禮貌性問的，我真的不想再混在一起了，活得那麼累幹麻，，就我白痴啦，被問被邀被稱讚就以為對方有好感，仔細想想根本只是場面話，我真的不知道，下一步該怎麼做，，打電話問我要不要去哪，過兩秒說 啊 可是忘了要你的票，我真的是傻了，，不管是有意還是無心，我是真的很受傷，真的很累，真的不知道該裝作沒事還是躲回自己的舒適圈，，--，
，今天下班在餐館吃飯聽到這首歌，這首歌詞也是我一直想跟你說的話，現在邊聽這首歌邊哭著跟你說.........，，我口袋理　還有你給的溫馨，我的手心　還有你吻的氣息，低低的雲　讓想念的人喘不過氣，而你的背影　會在哪裡平靜，，跟蹤記憶　我才能和你接近，除了可惜　眼淚沒有聲音，有一些人　容易動情也容易忘情，我愛過了你　心永遠在那裡，，好想好好愛你　這一句話只能藏成秘密，關上窗外的雨　反覆觸碰你愛過的痕跡，好想好好愛你　卻沒有權利再把你抱緊，從今以後　如果你能快樂　就別管我想你，(想對你說　You're always be my love　我還是好想你)，，--，
，搞不懂為什麼相處得這麼痛苦，卻一直沒有勇氣說分開，因為錢?因為小孩?，還是捨不得?，你不自己講出口，我也不知道從何開口問，你說你在等契機，很好奇到底是什麼，如果還有愛，那我會支持你，如果沒有，那你下一步呢，，--，
，在一個寂寞的地方尋找親密關係，，到底還是誤會了什麼吧，，，明明前一兩次聊天氣氛很好，，為什麼今天你要說那是你裝出來的呢?，，，為什麼你要要說 你只會回電給我其他人都不回，，當初約好星期一在連絡，，為什麼你要提前打給我，，，為什麼你們女生總是愛掉眼淚，，讓我也跟著很想哭，，的確，我的眼淚也掉出來了，，，明明就愛暈船，沒有玩咖的本錢還跟別人花心，，我到底，，...，，，，--，███◣               █         ◢█◣  ◣         ◢██◣    ▂▃█▃▂， █   █ ◥█◣  ▇◢◣█◢◤     █▂█  ████   █◢◢█    ▅▆▄▆▅， █   █   █  █◤  █◤ ◢◤▂█  ▃◣◢▃   █◢◤█  ▄  ，███◤ ◥█◣ █ ▁◥◣ ◢◤  ▃▃▃▃   █◤◤◥◣  ◢▄▄▄◣ ，      ◢◢◢ ◢▄◣ ◢▄◣ ◢▄◣ █◢█ ▃▃▃▃   ◥wnqui ◥◤█ ▂▄ █ ，      ▊▊█ ◥▄◤ ◥▄◤ ◥▄◤ █◤█ █●●◥◣             ◤ ▃▅ ◥，，--，
，，別了吧，試過了，都是毫無意義的努力，儘管你說著愛的時候那麼真實，，，你說，我對你的冷漠，是一場凌遲，差那麼一點，我就想把我們的故事寫成一篇文章，細數下這十多年來，是如何反反覆覆、兜兜轉轉，我又是如何，把心給走涼的，，，從前的我，戰戰兢兢，因為我總覺得自己配不上你，直到去了你的世界走了一遭，，我才終於明白，懂我的人，才配得上我的餘生。，，，你的家鄉真的好美好美，可惜卻是我此生最不願去的城市了，，--，
，為什麼要下雨！！！，為什麼！！！！！！，，害我不能跟男朋友見面了，嗚嗚嗚嗚好難過喔，，難得的放假想見面，就這樣被老天爺給打亂了。，，下次見面要等禮拜日了，可是他禮拜日又要忙嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，，好想見面喔Q_Q，害我的心情也下雨了啦，哭，，--，
，好久好久沒有嘗試打你電話，因為知道自己已經被你封鎖，，剛剛才發現，不知道什麼時候 你的電話也停用了，，我們，終究不可能再聯絡上了吧，，那些重逢相見的想像，終究不同，，我再沒有機會告訴你我有多恨你，不過你不在意的，你不需要知道一個陌生人對你的觀感，愛恨都好，反正與你無關了，，而我，終究困在這裏，，--，
，，對一切都好迷惘，，但是卻不能表現出來，，對一切都感到無力，，但是卻不能表達出來，，每一天都在後悔自己做的決定，，因為你也因為我，，男孩子就應該要堅強，，是誰教我的呢 所以我學會壓抑，，我學會隱藏情緒 縱使我百般無奈，，贏得了周遭人的讚美，，卻厭惡鏡子中的自己，，討厭這樣生活的自己，，拒絕別人的關心 拒絕分享自己的情緒，，覺得沒人可以了解這種無解的情況，，為了五斗米 連尊嚴都可以不要了嗎，，每天醒來都渾渾噩噩，，不能跟任何人說 也無法跟誰說，，沒人能懂吧 這種想法每天侵蝕著自己，，或許有一天可以豁然開朗吧，，那又是哪一天呢 呵呵，，--，
，想每天準時起床，用平靜清晰的思緒整理一天的工作內容，如實的完成工作，不求誰的稱讚或是獎勵，只要有資格能對當日的自己說一聲「你今天的表現真棒」。，，想好好利用空閒的時間，把以前想看的書用心的看完，仔細思考書中的道理，並不是為了謀求某項技能或功利性的目的，而是出於對真理的追尋，能夠為這個自己、這個人內心的深度負起責任。，，想要有會流下眼淚的眼睛，看到別人的苦難能夠發自內心的理解，在時代動盪的時候、在社會不安的時候，能夠真摯的希望所有人安然度過，並且希望渺小的自己可以化作千萬個我，陪伴在那些悲傷的人身旁。，，想要一顆剛毅的心，在面對外界誘惑時堅守自己的價值觀，在面對不義的事情時勇敢反抗，不會拿過去不管是誰的錯誤，來懲罰他人。想好好的、忠誠把情感交付在另一個人身上；並且在道別的時候一肩挑起悲傷，儘管被心碎的情緒淹沒，仍然能夠打起精神跟別人問好。，，在下雨的時候，不會因為濕透的鞋襪而氣急敗壞；在晴朗的時候，能夠好好的觀察天空的顏色和雲的形狀，迎著風能夠聞到草木的氣味。，，，不說大話，守信守諾；想好好體諒母親的辛勞為他分憂，想以和緩的口氣關心弟弟的工作狀況。想與朋友們促膝長談，一起談論理想、遊玩的時候快樂的歡笑。，，想回到夢裡，放下所有的糾結與偽裝，表達自己的遺憾，對那個人說一聲我好想你。，，雖然很困難，總是有很多不如意、做不好，甚至無奈懊惱的地方，但這是我想變成的樣子，我想一步一步，成為這樣子的人。，，，，，--，--，
，心情常隨著天氣起伏，，或時常看著新聞時就特別喜歡點選，，關於自殺死亡的來看 一則則都好迷人　，，羨慕著他或她的勇氣 一鼓作氣就去死，，也感嘆著她或他的自私 父母或伴侶仍在 卻就自殺　，，留活著的人 徒傷心 其實，，無父無母無伴侶 每天無時無刻都只有一個人 苟活著 才有資格自殺，，覺得自己對社會毫無貢獻 無子嗣 也沒有繳很多稅 窮光蛋，，每天都被瞧不起 當空氣 覺得厭煩 這人生，，時常孤單一人 想著 該如何自殺，，只不甘心 這社會一堆垃圾 言語傷人 酒駕 製造二手菸，，連酒錢都沒有的人生失敗組 丟人現眼 確實應該趕快去死，，最難過的是心裡難過沒有人關心在意......，，--，
，其實 不寂寞，只是在那條路上 走過，會不經意記起，曾經的感動，曾經的傷痛，，沒那麼刻意，回憶卻任性的再度敲門，再次說服自己，我不痛，不痛，...，..，.，還是痛...，，或許擦肩而過的 是曾經擁有，如今不屬於我了，深埋的 自由，早已回不去的快樂，其實，是獨自傷感的寂寞，，--，
，沒有什麼事是別人應該為你做的，你只能靠自己，，「他人無心丟出的幾句話傷了你的心，那些明明能一笑置之的傷口，卻倔強的留在那不肯離，去。」，，希望今天不要做夢。，，啊，為什麼我會這麼想你呢？，我自己都討厭這樣的自己了。，真任性呢。，對不起了，讓你面對任性的我。，我很自信？臉皮厚？，不，這都是裝的。，我並沒有這樣認為  ，你如果真的這樣覺得就好了呢，啊啊啊，真討厭呢，不是你 而是我自己，，--，
，二月就決定旅行的出國地點，，拖沓到現在都六月了，卻什麼都沒定案。，，現在趕鴨子上架，好時段的機票都沒了。，你提出的方案都不太可行，不是不能配合你的班表，就是要北上搭機，或在地機場的航班，機位不夠。，，，為了配合你的時間，我犧牲休假的時間找了很多資料。，逐一對比機票、飯店、租車的費用，，盡可能滿足每個人的需求。，不同的方案還做成execl讓大家比較，就是為了能盡快決定。，，你一說不想開大車，我馬上就更改方案，詳列費用。，昨晚大家熱烈的討論後，，今天早上我以為可以定案了，請大家趕快給我資料。，，訊息一出，3個人馬上在2小時之內回覆我。，只有你和你的朋友，靜悄悄的。，我以為你在忙上班(雖然我今天工作，量也很多)，盡量不吵你。，，一直到晚上8點了，我假裝先和你聊別的，再禮貌的提醒你給資料。，才發現你並沒有同意我的提案，還在找機票。，，凌晨1點了，你剛回我訊息。，你似乎還是不放棄北上搭機。，，為了早去晚回，你覺得很漂亮的時段，其實也不過多8小時停留在國外而已。，我們必須忍受搭夜車北上+轉運5小時，，回國出關若趕不上搭高鐵，可能必須在當地住宿一晚了。，時間和金錢成本，真的划的來嗎？，，最讓我傻眼無奈的，，是你的朋友到現在，還.沒.辦.護.照。，，，我這該死的健忘症。，忘了前年的旅行也是，似乎都是我一頭熱奔走找資料。，你一開始不表示意見，到了最後才說機票貴。，，既然是團體，，你和你的朋友應該少數服從多數，，尊重多數的共識。，但是現在，整個行程卻被你們耽誤了。，你自己也找過資料，難道不知道多人的機票和住宿，訂購的難度和變數很多嗎？，，直到剛才，我一直反覆自省。，是不是我太玻璃心，經不起人挑剔？，還是我太強勢？強迫別人配合我？，，不管如何，謝謝你給我的的挫折。，我會收拾好我的心情，別再一頭熱。，去不去的成旅行，此刻已雲淡風輕。，，我衷心的謝謝另外3人，真的很爽快。，至於你和你的朋友，罷了。，，--，
，最近開始安排策略性目的，也不知道做了之後結果如何，但我也不能拒絕，拒絕就好像不接受人家一番心意，只是我不想看到你被受到委屈流淚，但這卻又是必經的過程，我們只是希望加速發生，感覺好殘忍，但過了  或許對你來說是一種解脫，，，--，
，我們都不會讓這事情發生對吧?!，又或者是我想太多了，但不管怎樣，我自己還是要堅持住，至少我還能拉你回來，，這是我做得到的堅持，但如果因為我的堅持，讓你覺得我不夠喜歡你，那我也接受，因為.....這些都是為了保護你，，--，
，，2017年11月23日，我們初見面，，https://i.imgur.com/VmWLqth.jpg，，那時妳小小的 只有380公克，，2019年6月13日，，現在的妳胖了  3.84公斤，我把妳養胖十倍，妳怎麼不多陪我十年，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，今天是我們在一起的第一天，我一輩子也不會忘記這一天。，，，記得2014.04.25，我們在臺南版相遇，那時候沒有拿到你贈送的食物差點就錯過妳，，，後來妳還會幫我保留讓我們有繼續的話題，同年05.09我們第一次見面相遇，，，素昧平生的我們，那時我就試著與妳談談關於食物的話題，妳也熱絡持續地回應我，，，經過幾次站內信，一個多月的聊天後，在五年前的今天對妳告白，，，我還記憶猶新的我們先去了新光三越亂逛，彼此也稍有曖昧和害羞，，，走著走著走到中西區中正路附近，我就鼓起勇氣牽起妳的手，一開始妳有掙扎放手，，，說不習慣，還沒準備好，我就給了妳承諾，說服了妳，接受了我，，，於是我們開始我們一連串新的故事、新的旅程、新的未來，然而過去只是回憶、，，只是懷念，我們能走多遠才是真正考驗的開始。如今，，，我們最後一次見面在2017.09.17，是我的懇親日，妳選擇在我的懇親日畫下句點，，，我到現在還是覺得我默默地陪在妳身邊，只是因為我們彼此忙碌而不聯絡不見面而已。，，，今天是我們在一起的第一天，我一輩子也不會忘記這一天。，，，，                                                                   20140613，，                                                     Tonight five years ago，，                                                                   20190613，，--，
，還輪不到自己對自己失望，就先被罵得不行。，說真的是犯了什麼滔天大錯嗎？，，似乎我做的每件事在你的眼中都是錯的。，已經用了每天80%的精力在猜想你們的心情，光是這樣就夠累了，上班最累的永遠不是面，對客人。，，有點快要憂鬱症復發了，雖然一直告訴自己會好的，會好的......，但現在好像也無所謂了，就這樣吧。，我想放棄了。，，--，
，，再見你一面，你還會把我當成貓嗎，，換成其他人會，你和他們一樣嗎，還是沒有兩樣，，下次見面我們都已經成為大人，就不要在學校，那麼多人的地方了，在你的或我的都好，在夢裡吧，，唯有在夢裡，不能去做的事，才有辦法實現，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，先前的冷淡對話，現在的已讀不回，早上的訊息到晚上才看的已讀不回，是否我該認清 你已放下 只有我還放不下，告訴自己 也得慢慢開始學習獨立 習慣沒有你的日子，習慣不去想 不難過，，--，
，對不起，，我不是個好戀人，，如果一切能重來，，我一定 一定會好好愛你，，不知道還能不能再見，，答應我要好好的照顧自己，，不要再想我 不要再愛我，，不要擔心我 我應該不會做傻事，，謝謝你這些年讓我那麼開心，，謝謝你，，--，
，，假日對一般人來說，很美好。但對我來說，卻不是。，，我需要工作，也需要錢。但我一直找不到合理的工作環境與薪資。，，我手頭上的東西，裝滿了隨身碟。足以上八卦板，爆料公社的程度。，，但我還是選擇退縮了。，，我的人生已經被折磨的很慘，爆出這些內幕，對我來說也沒有好處。，，只有在底層的人，才看的見，遇得到的黑暗。，，不是每個人可以體會這種無助感。，，到頭來，我無力改變。，，最近我一直不斷的做惡夢，覺得自己一個人好孤獨。，，即使我跟我媽同住，但我卻覺得孤獨...，，我媽對我來說，是種壓迫。，，那一封封石投大海的履歷，讓我覺得疲憊。，，如果履歷表上的學校跟科系可以改變，就不是現在這樣子了。，，如果我有資金，我就自己創業了。我就搞投資了。，，但我就是什麼都沒有。，，有句玩笑話，賺錢叫投資，賠錢叫賭博。，，但就算賭博也要有賭本阿~，，好難過，好傷心。沒有工作，沒有愛情。，，也沒有朋友可以說這些，或是幫上任何忙。，，我痛苦、寂寞、無助。，，我恨台灣。，，因為大家都在玩IP，我也跟著玩了。，，我真無聊!!!，，--，
，，  就讓往事隨風吧，，，  就讓它往西或向東吧，，，  妳走回妳的世界，，，  我回到我的泥沼。，，，  以後可能依稀記得，，，  那時候才剛入春，，，  梅雨季才剛來到。，，   --- godspeed，，，--，
真的很難過，但你也不會知道，大家就繼續一起來裝傻，反正你也不在乎，，--，
，，不知不覺都要半年了，找到新工作，有一群可愛的同事，應該可以，漸漸，開朗起來，雨季終會結束的，自己一個，好好的，活著，有人說，生活的裂痕，是，陽光照進來的地方，，--，
，不管有多傷心，，一定不能放棄希望，，讓我快樂的人，，快樂的地方一定會出現的，，，我付出並沒有想要什麼特別的回報，，只是覺得我這麼不計較，，每次都買好幾千塊的東西回來，，而對方卻連給我吃剩下的東西都這麼不情願時，，有一種不知道該怎麼說的感覺......，，--，
，，在奴隸銀行中的自傳，總是得努力寫的一片美好。，，但我人生中真正的自傳，卻是如此的殘破不堪。，，我不知道為什麼，連爸爸在內共四個兄弟。，，為什麼三個兄弟，還有一個妹妹跟女婿都跟阿公阿嬤住在一起。，，只有我們跟爸爸住在比較遠的地方。，，是家產敗掉了嗎?!  或許是因為有些距離的關係，我跟堂兄弟與姊妹們，，，就比較不親近了。即使是自己的阿公阿嬤也是。，，加上我小時候，真的很內向怕生，所以不會主動跟親戚打招呼。，，我從小就不討喜。，，，我印象中的爸爸，在家總只喜歡穿著白色三角褲晃，身上紋有龍的刺青，，，手背上也刺了字。用現在的術語來形容，就是所謂的8+9吧...，，據我所知，爸爸以前的職業是計程車司機。，，但他後來似乎靠了朋友介紹的關係，進入了保全業上班。，，父母的學歷都不大好。我不知道當初父母到底是相親還是自由戀愛的。，，但我現在也不想知道這個...，，，我對父親的印象真的不多，因為他在我小學一、二年級左右就拋棄了我。，，我只記得他曾經在家種過葡萄，蘭花。在那狹小的庭院，硬是種了葡萄。，，跟他的朋友把眼鏡蛇帶回家煮湯，還有曾經帶回野生的虎頭蜂窩泡了一大缸酒。，，也看過狗肉被吊在勾子上的畫面... 我家小倉庫裡還有十字弓。，，那時我們住台北市，我們也不是原住民，但卻有一種在鄉下生活的錯覺。，，，我媽也非常糟糕，總是說她國小成績很好，是為了舅舅生意失敗欠債，才不升學的。，，我對媽媽那邊的親戚一無所知。也沒有親情上的往來。親戚間完全不熟。，，驗證了一句話：「窮在鬧市無人問，富在深山有遠親」。，，我媽偶爾才跟阿姨們有點連繫，但關於我家庭後來發生的巨變，沒有一個親戚，，，幫助我們。舅舅意思意思罵了我爸幾句，就不了了之結束了。事情終究沒有解決。，，，從小，我們就住在破舊木頭製的小房間裡，中間只用衣櫃隔開，隔成兩間。，，家裡的衣服亂糟糟的披掛在樓梯把手上。我媽對於家務收納與整理，非常的弱。，，我們三個人擠在一樓，破舊的木頭小房間裡，然後前面的部分，分隔成幾個小房間，，，利用出租雅房來貼補家用。我爸爸是排行老二。樓上的是排行老三的叔叔所持有。，，我不明白為什麼... 我們不跟阿公阿嬤還有其他大伯、叔叔住一起，，，然後這間屋子的樓上為什麼也是三叔的。，，從小我就可以感覺到，我們家是最貧窮的。堂兄弟姊妹總是常常有新玩具，，，但我什麼都沒有。只有積木跟塑膠的動物。父母還說，妳已經有玩具了。，，我其實根本沒有什麼玩具，也沒有什麼童年...，，我曾經有過一台裝了輔助輪的自行車，但因為我沒聽勸，仍在危險的地方騎車而摔跤。，，我的爸爸，就把那台自行車生氣的扔進了垃圾箱。之後，我再也沒自行車可騎了。，，，我媽連一隻我喜歡的筆都不願意讓我買，她要我用便宜的就好。，，衣服也都是去士林夜市或菜市場買的。，，我當初遠離家裡去東部念書時，還被人恥笑說：，，「妳真的是台北人嗎? 穿的跟國中生一樣，妳看妳這件牛仔褲...」，，確實，我對品牌真的沒有什麼概念，而且讓我感到很難過的一點是：，，直到現在，我年紀都這麼大了，還從來沒有在百貨公司買過東西。，，，我媽媽她不是稱職的母親，我知道她不記得這些事情了。她也大概會否認，打死不承認。，，但那些事情，在我小時候留下的陰影與傷痕，我不會忘記。，，在開始長大的階段，鄰居提醒了我媽，應該要給我穿背心內衣了。，，我感到很羞愧跟憤怒，發了脾氣。我媽不明白，人家好意提醒我，我為什麼要生氣。，，其實我生氣是原因是因為：，，「妳是我媽，這是妳要注意的事情，為什麼反而是別人來提醒呢...我覺得好丟臉。」，，，還有一次，那時我正在發育，MC常常不準時，我媽居然用鄙視的臉跟語氣問我說：，，「妳該不是做了什麼吧?!」  這件事情一直讓我感到非常不愉快。，，，還有一次更過分，小學的時候，公車擠得要命，使我根本下不了車。車子開到了別的站，，，我只好走著不熟悉的路回家。回家看到我媽，我還來不及跟她說我為什麼晚回家。，，她就已經對我破口大罵了。我媽就是這樣對我的。，，，而且家裡的東西如果壞掉，我媽就都會歸咎於我，說我平常使用不當。，，學校或職場發生了什麼不好的事情，我媽也覺得是我要檢討。，，跟誰出去，去那，幾點回來，控制著我的行蹤。，，稍微晚一點就奪命連環call。讓我在朋友面前，非常丟臉。，，曾經因為沒接到電話，就被她破口大罵。，，花錢還要報備要買什麼，然後才領。沒有我自由掌握的空間。，，我媽... 是病態的控制狂，強迫他人配合的症狀非常明顯。，，，小學一、二年級的時候，爸爸突然不回家了。有天，我看到爸爸回家了，，，媽媽剛好不在，後來媽媽回家發現，爸爸是把護照等東西拿走了。，，之後他就再也沒回家過。，，爸爸有外遇後，媽媽有段時間常常喝酒，我記得有一次，因為她又找朋友喝酒，，，所以我很生氣，但卻被我媽媽的朋友打了一巴掌，指責我不懂事。不懂得體諒大人。，，媽媽對於爸爸外遇的事情，一直都很消極的不處理。或許是因為害怕改變現況，，，生活無所依靠，也或者她根本不想面對現實吧...，，，另一方面，我在學校的日子也非常不好過。我沒有朋友，還被霸凌。，，即使我沒有傷害別人，但別人總是以我不合群為理由，霸凌我。，，我也沒有好好念書，我父母都不管我，家裡有個這樣的媽，學校又這樣...，，挨老師的板子，是每天都會發生的。，，我媽當時常說一些話，傷害我。比如：「妳就跟妳爸一樣...blah~blah~」，，「妳就跟妳阿嬤一樣怪...」「妳們X家的人怎麼都這樣子...」，，我覺得我是夾在中間的出氣筒。我媽為什麼不把她的憤恨發洩在小三跟我爸身上呢...，，，到了國中，霸凌的情況稍微好轉，不過我成了邊緣人。因為小學的基礎沒打好，，，到了國中，課業更是一蹋糊塗了。而且國中的時候，發生了更嚴重的事情了。，，爸爸突然出現了，告訴我媽跟我，家裡要改建，所以讓我們先搬去叔叔那邊住。，，當時懷抱的期望，改建的家或許會很漂亮。，，於是我們搬離開家，住進了更小的房間，跟堂兄弟姊妹她們一起住了。，，但後來發現，這一切都是謊言。爸爸串通了三叔，一起把房子賣掉了。，，我媽因為受不了精神上的打擊，而鬼剃頭，頭髮掉光，只能戴假髮遮掩。，，我媽無助下只好找了三舅，協調到最後，我爸便在新北市買了間破公寓給我們住。，，剩下的錢，捲款而逃。也因為如此，對於跟爸爸一起同謀欺騙的叔叔，，，我也無法原諒。，，我爸一直躲著我們，帶著一堆錢跟小三過著幸福快樂的日子。，，有次接到通知，得知我父親住院，才意外發現，原來除了小三外，連私生女都有了。，，當我過著貧窮的日子，被媽媽以愛為名，束縛到我喘不過氣的時候，，，我的爸爸過著富有又美滿的家庭生活。，，即使我嘗試跟我爸爸連絡，維持親情，但他卻完全不想要跟我有瓜葛。，，只丟了一句。他說20萬給我，不要再找他。愛要不要隨便我。，，我就只值20萬...  一樣是他生的，我就是沒人要的野狗，他的私生女就是寶貝嬤...，，，因為小學基礎沒打好，國中成績也差，所以上了私立的職校。那時只覺得，，，這樣的成績有學校念，就要偷笑了。就去念吧... 但發現，我討厭這個科系。，，但我還是能升學就升學。為了逃離家，即使成績可以填北部的學校，，，我還是填了非常遠的學校。這是錯誤的選擇。，，先是選擇了錯誤的科系，再來是選擇了錯誤的學校。，，私校的末端，就是垃圾中垃圾。就是八卦鄉民，酸民看不起恥笑辱罵的學校。，，畢業後，我的工作一直很不順遂。，，我已經面試到很有心得了。那些所謂的慣老闆，也見過不少。，，包括迴避勞基法的也不少。職場的鬥爭也看了不少。，，這真的讓我好累。其實我真的很想做做文書，準時上下班，週休二日，兩萬多。，，不要捲入那些亂七八糟的事情。但對私校末段的我，卻是如此的困難。，，，有的公司一直在缺人，流動率高不是沒有原因的。，，曾經在一名年紀很大的老闆底下做事，老闆總是喜歡說著他從前的故事。，，還有炫耀他的財富。月休6天，18K，無勞健保。工作算輕鬆。，，有一次看公共環境很亂，自動自發的打掃，整理得乾乾淨淨，卻被房客罵了。，，說我丟了他的東西，要賠5千元。(私人的東西放在公共區域，被人當垃圾丟，還怪人)，，努力工作，沒得到誇獎，反而被當成多管閒事。，，=====================================================================，，曾經在保全業工作，內容是在工廠當女保全，但做了不到三天就被開除了。，，原因是：老闆希望請外貌比較亮麗的女生。這真的傷人自尊到了極點。，，如果我外表很亮麗的話，我就不會去應徵女保全了好嬤!，，======================================================================，，去財信公司當信用卡電話催收人員，24K。打電話去被欠款人或其親友罵。，，沒收到錢，被主管罵。週六還被強迫加沒錢的班。甚至強迫要替銀行做業績辦信用卡，，，因為拒絕辦卡，被主管斥責。，，=============================================================================，，去了康復之家上班，發現上司跟同事比病患還不正常。老鳥一直在用特權。，，裡面也塞滿了皇親國戚。一直不斷的丟新的項目下來，即使告知無法，，，他也不鳥你。排的輪班表也非常要人命。曾經上了16小時的班。，，也有同事上了24小時班呢... 完全就是只要有人請假，就會有缺口的狀態，，，人力壓到緊繃。還要簽假班表應付臨時勞檢，真的打卡機藏在紙箱裡。，，薪水2萬多，不到3W。做的事情比人多，領的比老鳥少。，，老鳥還囂張的欺負人...   另外，康復之家也都超黑心的。，，下班後，還會為了芝麻蒜皮的小事打line電話來問。，====================================================================，，某地方醫院的跟診助理，22K(還要扣勞健保)。，，醫生態度都很囂張。診跟診之間的空檔有時很長，，，整個人就被綁架在醫院裡，只能坐在外面的椅子上休息。只有我一個人。很忙。，，因為病患多，延誤到下班時間，也沒有加班費，真的不是人幹的。萬念俱灰之下離了職。，，而且這間醫院根本黑心。去看復健科的安養院老人，，，連話都說不清楚，就被集體推去復健了。，，後來醫院還爆出洗腎桶賣給人家裝豆花的醜聞。，================================================================，，保全業的行政櫃檯。只有一人當班。住戶態度囂張又不客氣。，，住戶的大門習慣性不關，把門關起來，還跑來幹譙人。，，隨手關門是好習慣，帶個Key很難嗎?，，只有一個人值勤，如果跑入了陌生人，最後責任還不是推到我這來...，，自己的小孩在中庭玩，吵的要死，爬上爬下，還來責怪我，為什麼沒把小孩看好?，，香爐放在大樓外面，不見也來找我?，，每天收不完的包裹郵件。一個人根本忙不過來。光是手寫登記這個，就登記到快往生了。，，這棟住戶的水準，實在非常的差。仗著有錢就是大爺，就糟踏別人家的孩子，口不擇言。，，而且櫃檯都是蟑螂...，=======================================================================，，除了工作，感情上也沒遇到好的對象，全部都是自私的人。，，最近面試，也有非常不愉快的事情發生。，，有時候，真的很想從碧潭大橋跳下去，一了百了。，，我一個人真的好累。，，現實生活不是戲劇，更不是童話。不會有人來解救我。，，不會有長腿叔叔資助我，也不會被有錢人收養當小孩過好日子。，，我這一生，可能困在這個泥沼，慢慢受折磨沉下去。，，或是，有一天能鼓起勇氣，從橋下跳下去。，，我的痛苦，我媽根本不了解，也無法給予幫助。，，但我卻必須跟她處在同一個屋簷下。，，她動不動就叫我有本事就滾出去。大吼著，這是她的房子。，，她不明白，不是把小孩養大，沒餓死就好了。，，她跟爸爸根本沒盡到父母的責任。，，完全不能理解我這麼多年來的痛苦。，，--，
，，有兩顆牙齒壞掉了，但不是蛀壞而是根管之後咬裂的，，說來話長，小時候我媽帶我們去看的牙醫，是一個老醫生，從國中左右開始看，在他年紀大了，說話聽不清楚，每次去都會想說趕快看完趕快走，雖然因爲認識而沒收費，但到現在為止我覺得我犧牲掉的遠遠超過門診的錢，，以前牙齒都是會痛才看，但其實我的牙齒還算好，至少蛀也都不算太嚴重，能補起來，，但最大的問題是對牙齒和牙醫的態度就是放著有需要再去就好，平常沒有在乎太多，使得自己對如何照顧牙齒一點都不特別在意，只把牙刷一刷就好，但事實上完全不應該是這樣，，這也跟家人早過世有關，長大之後對牙齒的理解還在小學的蛀牙蟲會把牙齒蛀掉，這種狗屁東西，也不特別了解牙齒沒照顧好的影響，，老牙醫最大的問題就是，患者都上了年紀，又不好好照顧牙齒，聽到一來就是牙痛直接拔掉，一點都沒有思考有沒有處理的機會，加上這個醫生一直說其他醫生只會叫你植牙，很沒有良心，但他也沒有真的把所有狀況處理好，就比如牙會痛說需要做根管，但根管通常都會加牙套，他既沒有特別強調，也只有說不要咬硬的東西而已，對於衛教的部分告知的很少，耳朵不好溝通不良也一直都讓情況變差，他另外提的一點就是，有些牙齒要把中間的縫填起來才不會一直有東西卡，要作兩顆牙的金屬牙套來保護作根管的牙，但查了發現，把縫填起來只會讓牙齦更容易卡髒東西，牙結石跟牙周病一定會發生，，還說什麼作牙套結果裂在裡面，乾我想起來也真的是頭很痛，，有時候真的覺得老人的話還是不太能信，作根管這種大事有哪個醫生會這麼隨便作下去，尤其我兩顆都還是好的牙齒，神經的問題應該都還好處理，會痛什麼的，，想到真的是要氣死，，想要省小錢結果愈弄愈糟糕，門診費牙套費什麼的，覺得很氣很後悔，可能跟老媽貪小便宜也有關係，然後我們也把自己搞怕了，，有時候花錢都會一直盤算，但真的怕的是沒有用心思了解事情會怎麼發生，而不是那些消耗掉的零散開支，，然後跟小時候老爸不看醫生也有關係，因為學了民俗療法之後就排斥吃藥跟看診，但有些時候還是必要的，就是因為這樣其實對醫療的抗拒也變成自己的一種態度，好好保養身體就不用看醫生，自己可以療癒的就不要吃藥傷身，但更重要的是有狀況還是要調整，，總之這也壞了我的事，只是後來他們都走了，我自己也沒有成長，，世界的確缺了很大一塊，，這兩天也發現自己的一些態度也是因為跟老媽的互動，變成一種自我武裝，如果老爸還在，事情會是怎樣呢，，其實還是很恨的，對於自己這麼沒有慧根，也對於這個不可逆的人生，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，終於開始了，我也不知道是什麼動機，要幫我到這樣子的地步，希望如果最後我們失敗了，也別有太多的情緒，，是真的希望她能被我照顧，還是只是想看她的笑話，，至少目前為止，我都一直被這目的推著走，，看你一開始兩天，感覺還蠻穩定的，之後..............未知，，從你口中說出當我老婆一定很幸福，我何嘗不想說，我等的就是你來當我老婆，，你有缺點 我很清楚，我可以慢慢教，你有想法與我不同的時候，我也可以跟你溝通，，倒數七個月吧，，，，，--，
，經歷完夢境總是讓人深深的感到無力，，卻又無可奈何，，--，
，或許連朋友都算不上吧，，才會被這樣對待，，難道漸行漸遠的冷處理…，，就是最好的方式嗎？，，真的不該對你有任何期待的，，，--，
，，我覺得壓力真的很大，昨天居然吃了安眠藥還睡不著。，，又多吃安眠藥才睡著。，，我看著雙手留下的那些抹滅不去的疤痕，，，看著認識的人給我的評價，，，我感到痛苦。，，沒有足夠資金，我無法重生。，，我非但無法改頭換面，還成了怪物。，，只能躲在黑暗之中。，，人類的心靈跟肉體是如此脆弱。，，我要怎麼辦...，，沒有資金，一無所有的我，什麼都不是。，，--，
，原本在鬧區生活，，身不由己選擇搬到較邊緣地方生活，，也不是說目前住的地方邊緣，，而是換了不是自己的生活圈，，加上換了工作，，想找朋友同事同學見面喝茶聊天都有點遠，，甚至想徵人出門活動，，已到有點懶得出門，，現在除了上班偶爾兼差要不就追劇，，想到就看一下書，，每天每年好像都做一樣的事，，一直循環，，有點周而復始，，一天天過去，，這是啥小人生，，缺乏感情滋潤生活嗎，，但因生活環境又懶得再動心，，心境好像慢慢已到心靜，，靜靜的生活，，不太想有人打擾，，朋友聚會在快樂時光結束後，，緊接而來的還是孤單寂寞，，難道因為單身未婚的原因產生的嗎，，有對象有婚姻後的生活，，真的會不一樣嗎，，我還是等這些問題發生了，，才會找到自己的答案吧，，，，，，--，
，當我知道你喜歡什麼樣的女孩，我立刻做立刻改，你工作忙的不可開交，我乖乖的等，並，對你噓寒問暖，工作辛苦你了、你別累壞了。就算你消失不回我了我也是乖乖的等。每當，你回台北後，也是等你的副業結束後而且不管多晚我才能去找你，有時候太晚太累，甚至，等到睡著，你就叫我別過來了，我自己為了想快點看到你就叫車過去，你還沒吃東西也買，過去給你吃。，長久下來你不斷對我說等我委屈你了，過來找我辛苦你了，浪費你的時間陪我。就連這次，想要你早點陪我去看電影，我的時間都被排在工作結束後，為什麼你跟朋友約就可以把一，整段時間給他們，而我卻是你工作後？，當你問我說我哪裏吸引你？ 我說你就像青菜豆腐湯一樣。 當我反問你時，你卻說我不知，道怎麼回答，當然還是會吸引啊。，你不知道我在我的空間因為想到你哭了多少次，因為你的態度哭了多少次，也因為守著一，個沒那麼喜歡我的人哭了多少次。，你沒那麼喜歡我是我一直不斷發現又不斷欺騙自己想太多的結論，好累啊，今天早上又因，為想到你哭了。，我現在害怕的是你真的是沒那麼喜歡我，只是找我慰藉罷了，可是我卻永遠鼓不起勇氣去，拒絕你，我真的太喜歡你了，，--，
，其實都清楚這份病態已經持續太久，，，，曾經的努力，最後得到什麼樣的結果就該明白，而這中間又有什麼令人無語的番外，，，卻一直把自己保持在最不適合的狀態、無法向前的狀態，其實最後也只能選擇走一步算一步，，，無論如何，我都只能被動默默接受，，，原以為可以一直普通正常的下去，我便可以笑笑的忘記那些傷痕，，，連日自我掙扎的疲憊，告訴自己，這是最後了，，，不再去接觸可能發生一切負面的生活，也不再透露著所有負面在這可知的範圍內，，，願有一天能找回自己對愛情的衝勁、不再那麼排外，擺脫無謂的夢魘，，--，
，「你幹嘛把自己喝成這樣 明知道我討厭酒臭味」，反正你也不在乎....，，，，噓，，，我不說，你就不會知道，，不知道我想撒嬌 不知道我想黏著你 不知道我真的好想被你摸著抱著，，原來我這麼需要被擁有的感覺...，，親愛的，我想你，，--，
， 這次我試著不停筆的寫下今天的日記。，，從《廚房》開始，我就愛上了她。，但是我卻已記不得內容了，實際上，我發覺對這世界的記憶慢慢在消退之中。，，我想是若有似無排斥的關係。，我想一定有人對《群鳥》這本書要探討的感到意興闌珊，或者太悲觀。，，目前唯一有感觸的，大概是那句「肉體想活下去，可是靈魂卻不想吧。」，因為我發覺到很早之前已經開始在測試自身到底對這世界是否有仍有興趣了。，，有試著早餐只喝杯咖啡來減少對食物的依賴，，也有試著回家路上刻意繞遠路把不同的風景收在眼裡，隔天再試圖回想。，，當然那些對他人或許小題大作的舉動可能不值一提，但卻是我對平凡生活眷戀的一環。，，然而發覺再也無法有任何憧憬的時候，訝異過了好像什麼也沒有剩下。，，回到書內，我一直對長獨白特別有感覺。我是不需要過多敘事的，只要給我簡單的環境，，我會自己勾畫出我的想像。，，妳只要跟我的想法對話就好。也就是這樣，無法讀俄國文學，被日本文學中的淡淡風景，觸摸的我，也才會不只一次被她吸引目光。，，其實，在我國中逛的書店中，我第一本拿起的就是她的書。，那時候或許也只是單純的覺得不厚吧。，，非得要等到自己求生意念薄弱的時候，才想起那我還沒完成之事。也就是在隔了近十年，開始重拾她的書。，，最終，人是一個人來，就是一個人離開。，不知道是誰說過，這世上有一種人，是永遠無法獲得心靈的富足的。不管他買了多少物，品、擁有多少財產、有著多麼深愛的伴侶，內心深處就是無法不與孤獨為伍。，，當然，也曾被教訓過這不過是種衣食無缺的人的自我幻想而已。，但是我相信一定有這種人存在。，，他們不明白喜歡的感覺，撇除生理的不由自主，他們對人與人的交集始終感到陌生與不，自在。，，而要怎麼寫出這種感覺尤為甚難。這就是我不得不佩服這些作家了。，，唯有認真寫作過的人，才知曉這種難處，和把這種感覺以筆呈現出的那種怪異感。，，那是唯有同類人才能嗅出的氛圍。，，當然我並不是指這本書，而是自我聯想而已。，，將來如果你從書架揀到它時，也請不要因為這篇日記先入為主的去讀它，這樣我會很難，過的。，，回到最初下筆的念頭，我只是想，如果決定了死的日期，在那之前的人生會不會試著更，有意義的過。，，你想嘛，不用擔心結婚了，不用擔心養育小孩了，可以真正為了自己而活了（但我也不，是說那樣就不是不為自己哦），，也可以不用陪笑了，不用被大部分的事物束縛了，真好。，，我衷心期盼，你能知曉我所想的。雖然我一直知道你為了不能瞭解我的所有想法而苦惱，，但是以我對你的瞭解，那只是時間問題而已。，，不論你在把我的日記與《群鳥》讀完後有什麼感想，雖然你也無法與我討論了，但是那，時候你也能真心思索生與死的話，那我依然會在那邊感到高興的。，，，--，
，，雖然在我身邊，但愛的不是我，我也不是不知道，但就只是不想承認自己失敗，，人生好難我偏又挑更難走的那一條，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，我知道我的外表看起來難以接近，但是為什麼不跟我相處過後，，，再來公平的評價我。對我說什麼熱忱、不夠積極等...，，如果薪水後面在多一個零，我相信不管是誰都會變的很熱忱跟積極...，，我不過想混口飯吃，我只是想安靜的做事。，，為什麼要一再的惹我呢....，，就像在學生時期，內向文靜的孩子，總是容易被欺負的對象一樣。，，即使是合不來，無法成為朋友。，，但也沒有必要攻擊人。，，明明就羞辱了我，卻還在那邊假裝抱歉，說沒有那個意思。，，真的惡質到了極點。，，有時候，女生拐彎抹角的相處模式，真的很累。，，我很努力的不發脾氣，冷冷的回應，，，但我真的很想用暴力解決。，，有時候我覺得，我若當壞人，是不是日子還能過的比較好。，，那些壞人們，即使進入監獄，出獄後還是有錢可以享受生活。，，那些詐騙的，逃稅的，或是張淑晶那種惡房東之類的...，，為什麼安安靜靜做份內事情的人，不會得到讚賞。還會得到負評。，，我快要撐不下去了。很累。，，突然有種瘋狂的想法，乾脆去跟地下錢莊借錢，然後去賭場。，，賭贏了就鹹魚翻身，賭輸了就去跳碧潭大橋自殺。，，反正欠地下錢莊錢，沒錢還也是死路一條。自己去碧潭大橋死一死就好了。，，--，
，，好好說話很難嗎? 今天你用這樣的態度跟人說話，，，然後再來指責我，對你說話的態度不佳?!，，你不找我麻煩，就不舒服嗎?，，把人逼瘋，逼到崩潰，真的是很擅長呢...，，那尖酸刻薄的樣子，活像個後母，不像個親娘。，，算我求妳了。把妳這種態度，拿去對待妳那外遇的丈夫跟小三好嗎?，，這麼多年來，一直折磨我，折磨完之後，又給點恩情。，，這樣變態的行為，到底要持續多久。，，該看醫生的人，其實是妳。，，妳在外面跟三姑六婆說的那些話加油添醋的話，，，好像我是有病的不孝女。，，妳如果把精神虐待我的能力，拿去處理妳的婚姻問題，，，家裡也不會這麼亂了。，，不管是爸爸還是妳都一樣自私。只想到自己而已。，，我很努力在朋友面前，不要哭，也不要說。，，因為我不想再一直釋放滿滿的負能量，，，然後因此失去朋友。，，我真的很努力在我朋友面前裝做沒事。，，我就只能躲在房間裡，在電腦面前痛哭。，，我覺得我快被逼死了。，，總有一天，我不是殺人就是自殺。，，心裡的傷口，一直不斷地冒出血來...，，--，
，，翻了一些隨手記，，發現四月初在媽媽面前稍微流露出一些情緒，，媽媽那時候還會用開玩笑的語氣安慰我，，在我逃跑回房間 她還會在我窗前，，問我怎麼了，，現在 六月初，我連假回到家，，媽媽幾乎都不跟我說話，，說話的語氣也跟對弟弟們不一樣，，她是不是察覺 我終究是個失敗的 廢物，，怎麼辦 我真的不知道，，我只能一個人躲在黑暗的房間哭，，給自己一個目標，，禮拜一回學校前 媽媽要載我去面試，，搭車前跟媽媽要一個抱抱，，如果她不給 我就一個人在回學校前，，在火車上哭吧 像之前那樣，，如果她給我抱抱，，回學校後就去預約諮商吧，，每次都告訴自己 去諮商看看拯救自己，，但還是逃避，，我要得到抱抱嗎，，--，
，希望一切都是一場夢，放過我吧，往昔所造諸惡業 皆由無始貪瞋癡，從身語意之所生 今對佛前求懺悔，，--，
，準備多益考試，寫了模擬試題分數跟死魚一樣，一點進步都沒有。，，以前英文還不錯的，現在分數完全不忍卒睹。，，下禮拜就要考了，一直無法達到目標，心情鬱悶難伸。，，沒救了...，，--，
，，嘿！生日快樂呀，已經好久沒跟妳講到話了，，現在也是好多的話想對妳說，但我知道 妳會覺得很噁心 很討厭..，總之 生日快樂！，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，這陣子的情緒起伏太大，，身體似乎也跟著上上下下，，又開始了..斷斷續續的睡眠，，總是睡了一半，醒來，，然後，再繼續睡.....，，不想說、不想看、也不想聽，，隔絕一切，就好很多了吧？，，對著自己說：可以的，很好的！，，好想好好睡一個不醒來的覺...，，晚安，對自己說....，，，，，--，
，其實很失望。，雖然會有疑慮很正常，但是連個機會都不給是真的讓我滿難過的。，，或許在信中應該提到更多的，常常覺得真的很低落。，不被信任，因為我總是裝得一副什麼都不會，假裝那樣只是不想惹上麻煩，因為身邊一直以來有很多只想把事情丟給他人去做的人，當你沒有表達拒絕，他們就會當你願意扛起責任，之後就習慣將東西丟給你去做。，於是之後我都選擇故意表現出廢，為的就是一個平均。，說實在的我雖然願意幫助人，但我並不想過頭。，但假裝不會、上課在混又怎麼樣，當你的成績攤開出來在前面的時候，好像看不起你的導師還會私下跟別的同學說很驚訝，其他同學也很驚訝，只有少數的同學不會帶著先入為主的偏見，真的不要以為一個人平常嘻嘻哈哈就覺得他成績一定很差一定很廢。，有時候我真的覺得跟人相處很累。，偏偏這個社會常常都是以會做人為優先。，，--，
，鼓起勇氣私訊妳後才發現被封鎖了，，內心五味雜陳又覺得是自己活該，，對不起一直不敢面對妳，，我很膽小 不知道要怎麼處理和妳的關係，，是我自私逃避妳後放妳一個人流著淚，，對不起 我從來沒有討厭過妳 完全沒有，，對不起 那時的我真的沒辦法承受妳的情緒，，對不起 儘管有了另外一個她後 我仍然良心不安 痛恨不敢告訴妳事實的自己，，我很害怕任何一個舉動會造成妳的刺激 害怕妳會從這世上消失，，我真的不想讓遺憾發生 最後選擇偏激的手段消失在妳的生活中，，離開後 才發現已經牢記著妳的id，，被妳刪好友後 我僅能藉此來看看妳的日常還安好嗎，，，即將邁入新的生活了 衷心期望妳能夠好好享受接下來的時光，，別和我一樣反覆蹉跎，，還有遇上打從心底呵護妳 願意陪妳去看場五月天的他，，對不起 是我錯了，對不起 我不能再讓第二個女孩受傷了，對不起 陪我療傷的妳 卻被我無情推開，對不起 別再遇上我這種爛人了，，妳的一切美好，，早已傳入，我的心中了，，謝謝你，，一定要好好的生活 幸福是不停活下去才能獲取的，，，獻給 在光合作用下準備綻放的妳，，--，
，愛隨著你的離去而凋零，開始失去生命的意義，漸漸沒了愛人的動力，，是不是因為那些人都不是你?，還是真的我病變了，，，明知道一切都不會有所改變，如同再也不回頭的你，如同始終只會被拋棄的我，，，--，
，不知道是你太單純，不懂社會的現實，有些問題依我的立場真的沒辦法一直往你的痛點戳，這真的不是我想要的，你想講的時候就會講了，一直問一直問，任誰都會煩吧，，或許我們真的是不同世界的人嗎，還是只是我一廂情願，我都無所謂了，反正家家都有本難念的經，，只是看到你難過，還是覺得很心疼，，情緒越來越難控制，人生越來越悲觀，，現在只想吃藥逃避，，--，
，想到莫名其妙損失的那些錢，，就好不想上班，，真是太莫名其妙了，，每天忍受那些人，，這樣努力忍耐，，卻全部化為灰燼，，，尤其上班的地方又有討厭的小人，，好希望他快點消失呀，，走在路上被...之類的，，哈哈，，，然後回到家後又沒有把能量補滿，，超級無力...，，受夠這種被拒絕的感覺了，，連幫忙拍個照都不幫我，，不爽，，，，，，--，
，想念卻不能見。。。，想說話卻無法交談。。。，想碰觸卻無法靠近。。。，，特別的日子也無法一起度過。。，，我們還有以後嗎？，，現在只是在苟言殘喘嗎？，，--，
，舊地重遊，，無預警的消失、無預警的整修，，完全預料之外，，，也像現在這個局面，也是我從沒想過的，，--，
，連續三個禮拜，你都不在家跑出去找朋友，我的心都變了，今天達成你想要的，我也徹底死心的不想再一次了，你回來口說出，跟我在一起才變倒楣以前比較好，我算什麼東西了，讓我信用不好也是因為你，我的壓力你曾想過嗎，我真的很累，不懂你為什麼要這樣對我，每次一生氣，就拿我家人開刀拿毛孩亂罵，我家人是因為你態度不好而討厭你，毛孩是孩子不是讓你亂罵的，我受不了你的這些態度了，做什麼都不對，只會更加害你，我累了，我真的什麼都不要了，你要怎樣我隨便了，，--，
，工作的事總是這麼多，每天做這些highlight 的工作，真的很煩，本性不是這樣的人，卻，每天都要做，還要去晨會，指責別人的錯，真的很疲累，別人來求情，到底要不要聽?，，老闆把我們當槍使，怎麼做都不對，要我們去打死廠內，他們才不管，就是要你去highli，ight，被罵被什麼都是你的問題，還覺得力道太輕，真的不知道要怎麼做?，，煩.......，，，--，
，已經七年了，，也犧牲一個認識11年的單純愛我疼我的我，，從此不聯絡，，都是我不珍惜，都是我一定要相信有喜歡的感覺才把自己交出去，，七年了，真的沒有喜歡的人嗎？，還是我一直賤的守著一個有家庭的人嗎？，你到底要卡在我的心裡多久……，我到底要放手多久……，，--，
，，究竟是昨晚沒睡好，還是因為生理期？，覺得工作到身體和心裡都好累...，，精神上的感冒是最容易被忽視，也最不受重視的吧？，，反正還醒著，，反正都辦法從家裡到辦公室來了。，好希望身體自己關機來個昏倒之類的，真的好想休息啊！！！，，，知道撐不住了，所以遞了辭呈。，為了大家方便做事提早三個月先說，，結果馬上黑掉變成被主管diss的理由。，，，我好後悔啊~，再送一次辭呈好了！！！，好想哭。，，-----，Sent from JPTT on my OPPO CPH1719.，，--，
，其實我已經分不清楚，，自己不敢信任的，，究竟是他人，，還是自己了，，--，
，如果當初能好好告別，是否不會再這麼想念，，如果能再多為我努力一點，會不會現在還是攜手相扶的場面，，--，
，怎麼好像一直都在在意別人，好像是為了別人而生活，聽著別人的故事 羨慕著別人的生活，那我自己呢？，不說是因爲害怕 因爲怕別人知道真實的自己一點都不好，，這麼多年來 我還是無法對一個人暢所欲言，無法把我那些故事告訴別人，，我答應自己 一定要成為那個在人群當中可以理直氣壯的自己，，不愛自己 又怎麼又愛人的能力，，--，
，打開看後，更懷疑人生了，單身一輩子，，曾被女人罵過射手座就是賤的男人，害我有了陰影，，--，
，，當初你寫了一長篇文章來罵我，，對改變一切最根本的原因只用一句話，，輕描淡寫的帶過，，好像你不曾有過問題，，在文章裡說的自己像個聖人，，卻沒由來的傳簡訊來罵我髒話問候我家人，，我真的很慶幸看到你這一面，，慶幸還好自己已經離開你，，沒有跟你有結果，變成你的長期飯票，，--，
，到底是羨慕還是吃醋還是不甘心，喜歡看到你開心的笑，但看到之後，心裡卻有不是滋味的感覺，站在我的立場，真的也不能去講什麼，只能默默承受或離開，我知道是我自己心態要調整，但偶爾還是會稍微失控一下，悶個屁阿，畢竟我什麼都不是，--，
，有的時候會希望能有個誰可以伸出手來抓住我。，但其實更多時候卻在懊惱著、，懊惱著在那個時候我是不是不該握住那雙手。，，以至於在那之後，在今後的每個時候，，都希望會有個誰來救贖我。，，-，Cigarettes After Sex - Apocalypse，，--，
，加班了，一個人撐著傘走去停車的地方，公司周遭的店家都要準備關了，黑壓壓的一片 突然覺得好憂鬱好孤獨......，通常這個時間點 我不應該是這麼寂寞的...，，當一個人要奪走你的快樂的時候，他不會讓你有心理準備，可是你還是得繼續活在這個世界上，就像這場騎車回家的大雨不斷地打在身上，像很多很多細小的刀刃不斷劃破皮膚，就算對著空氣哭喊求求你停止吧，他還是毫不留情地落下，但我連想像雨什麼時候才會停的勇氣都沒有。，，，，，，--，
，如果折壽，，可以換來您後半生的身體健康，，那我真的願意...，，，即使要我此刻就去死，，，，，，，，，，，每到廟宇，我的祈求總是希望兩老身體健康，隨著年紀漸長真的是奢求:(，，，，，，，--，
，今天載前同事來應徵我現在公司的工作，聽起來非常的不順利總覺得自己有點責任也蠻難過的，，--，
，一直期盼的一切發生了，在夢中。，，醒來滿是迷惘，也許是因為正在重新適應著現實，也許，只是因為不可能的念頭早已根深蒂固。，，，--，
，我很討厭被誤會的感覺，，可惜誤會已造成。，，我討厭自己拿懷孕威脅你，，可是大家都說該讓你知道。，，今天是母親節，，其實我很想當一個好媽媽，，可惜我失敗了。，，因為一個誤會，，我失去了我的寶貝，，我開始封閉自己，，讓自己假裝開心、假裝沒事，，若無其事的活著笑著，，這才是你希望看到的我吧？，，從星期一到現在，，我很受傷，，而傷不知要多久才能痊癒。，，你有你的傷口，，我有我的。，，曾經在我體內的，，我失去了。，，忍不住把心裡的話告訴你，，你說你不喜歡同樣的話說兩次，，我何嘗不是？！，你說不要再你忙的時候講這些，，可以等你回家後或是早上，，你有給我機會嗎？，，我該在哪個時機開口？，看影片？吃飯？睡前？你打電動時？，，或許我太奢侈了......，，I feel so sad.....，，--，
，你說今年說有考慮到分開，恩，多替自己想一點，我會一直都在旁邊，希望不要把我當作是有目的性的，如果我真的有目的性，早就沒耐性離開了，沒人會那麼傻(好像我就是><)，不過你也真的不用擔心，就算以後真的沒機會，我也是會希望你好好的，，想對你好，沒錯是喜歡你，但我從不想免強你做什麼決定，，你把沒跟任何人講的顧慮跟我說了，如果是別人 應該會開心到飛了起來，只是我還是很平常心，，因為，擔心你無法承受，擔心你一個人不知道該怎麼面對，擔心這空窗期你一個人怎麼生活，擔心面對兩個家庭給你的壓力，我只能擔心到你恢復那開心的笑容，但，這必經的過程會很痛苦，你必須承擔大部分的壓力，我只能替你分擔一些，如果你願意 我可以多分擔一些，，希望今年我們都能越來越好，，最差，我就還是一個人落寞地離開而已，習慣了，離開  那心離開的了嗎?，這是我的問題，，，，，，，，，，，，，--，
，為什麼老是悲觀的害怕，，總是莫名的煩躁，卻又優柔寡斷的不做，，沒信心，沒行動力，，即使別人給了建議，卻總是猶豫還躊躇著，，心情容易沮喪，易為小事而自責，，也常因為思考事情而緊張地睡不好，，為什麼沒辦法像別人一樣，做事聰明有自信，，為什麼沒辦法像別人一樣，開心的笑，，這種狀態真是不舒服，又不知道如何改善，，常想放棄，就不能。，，--，
，不斷被消磨著，累積出來的壞心情越來越龐大，沒有人能夠承接住自己，沒有人能夠開一個出口給自己，到底該怎麼辦，，如果真的愛過我，為什麼捨得讓我承受這麼多痛苦呢？，，大概就是，你沒有你想像的那麼愛我吧，，我想要好好睡個覺.....，我真的不想再半夜驚醒了..........，等等回家吞藥去，，，，--，
，父母哥哥都嫌我醜，我喜歡的人從來都不會喜歡我，我就是個醜女 死花癡，只不過是一張臉皮，為什麼會讓人痛苦一輩子，老天為何要讓醜女誕生在世上，世界上都是美女 大家都幸福 多好，好想消失，，--，
，，看不看得到沒這麼重要，因為也不知道看到的東西是真是假，終究是自討苦吃，，對於慣性說謊的人，不去相信他們，就是保護好自己最好的方式吧，，我仍然是獨一無二的，，但你不需要，，明天醒來就恢復吧，找到自己的定位，找到你的定位，，--，
，我的版近期充滿負能量，讓我整個人都不好了......，，，遙遙無期的考試，未來所在的不確定，不想讓四處漂泊流浪變成本命，對角色認同歸屬的矛盾與疏離，，即使有熱誠、有想法，激盪出一些令人開心的火花，回饋出一些令人感動的話語，回歸現實，對現實完全沒有任何實質上的幫助，只有精神上以及個人成就的些許慰藉，，，，，因為，，只要沒有上岸，永遠都沒有保障，，明年我會在哪，後年 大後年 五年後 十年後，......，永恆的未知，想到就覺得累了，，最後那一點點的運氣，可能是僅存的一點點籌碼，剩下的就只有奮不顧身的拼搏吧，，已經沒有時間浪費了，缺額一個都不想再浪費了，，只能繼續努力掙扎往上爬往上游，，，，--，
，到底要怎麼樣才不會感到傷心，好累，好想消失，，--，
，，因為學歷嗎? 浪費我一個多小時，聽廢話。，，兩輪的面試，2萬7的職缺。是要糟蹋人到什麼程度阿...，，鬼島屎缺滿天下，有一天，我會一個一個抓出來吐槽。，，PO在網路上。，，--，
，你說 你在等待 不想放棄任何機會，你說 對她比較有新鮮感，，我好想知道 如果她的條件沒那麼好，如果把她替換成其他人，你是不是就會選擇我了？，還是結局會一樣？，我想破頭了，告訴我答案好不好，，--，
，，明明知道我們不適合，還是好想愛你...，，感性理性在拉扯，好痛苦...，，，希望我不要再想你了，希望我能碰到適合的人，你也是，，--，
，你說，，如果都知道會分開，，為什麼不早一點分開，，我想說，，如果沒有繼續下去，，你怎麼能知道我們不會走到最後?，，不想再愛了，不想再將心交給另一個人了，因為愛很痛，在一起需要兩人同意，分開只需要一個人決定，，即使此刻想得再深刻，妳也感受不到，回憶裡有我們的歌聲，但現在只剩下我一個人，，，，，，，--，
，常常會覺得，自己是不是，沒有幸福的權利，，像現在這樣，，深怕拖累著別人，，深鎖著心門，，深怕踏出這一步，，，，殘破的，太赤裸的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，人生好短，時間一分一秒的流逝，，妳，，無能為力...，，--，
，自己真的很可撥，明明下定決心了 還是無法抵抗自己的心魔，明明說好要follow my heart  卻還是容易被別人影響，，煩煩煩煩，，--，
，只想找個地方發洩一下情緒，有些事 不知道怎麼說，，不想被知道，但是又很不開心！，討厭自以為是，愛耍脾氣的人，，希望這些文字能讓我好一些。，，，--，
，，我覺得很沮喪，沒想到男友是這樣看待我的，是的我也知道自己工作狀況，可是我也不想要這樣啊，我只能跟自己說，不能被打倒，MadCaro不能被男友說的話打倒，我知道我不只如此，我也知道我能做的更好，不要去理會他說了什麼，要堅定的相信自己會做的長久穩定，就算周圍的人唱衰我也不能洩氣，我要為自己打氣，為自己加油，這是我的人生，我可以選擇相信或者不相信他說的話！！，，-----，Sent from JPTT on my Asus P024.，，--，
，好想逃離現在的工作環境，離開了一切的排擠和跟鬼魅隨行的舊事，都會消失了，只是不甘心向排擠霸凌低頭，但久了！真不知道為什麼，，--，
，，只有靠酒精才能夠安穩入睡，這樣才不會東想西想，，漸漸的已經不像自己了，每天戴著面具 好累，，何時我才能睡得安穩，不需要靠酒精麻痺自己，，，，，，，--，
，整整一個月沒有一天睡過夜了，半夜總是驚醒 有時候一次有時候四五次，痛苦...真的好想好想好想好好睡個覺...，每天都好想消失，所有的一切都毫無意義，不懂為什麼自己還要活在這個世界上，好像只是為了不要讓家人傷心難過而已，到頭來還是為了別人，我真的好想好好睡著就不要再醒來了，，--，
，怎麼可以活得這麼賤，，見到我自己都看不起自己了，，到底還在鬼打牆什麼，，三年前的痛還不夠嗎?，，這個債該還完了吧?，，你要繼續暈到哪時?，，，，，--， 標題  [新聞] 毆運將案 Makiyo到案                                             ，→ tknetlll:赤裸刑求02/06 23:15，推 YU0158:拘束監禁02/06 23:15，推 simsin:我想幹死她 02/06 23:16  ，推 ldstar:鄉民一人一槍  斃了她們02/06 23:16，推 YU0158:肛門拷問 02/06 23:17  ，，--，
，要畢業了，投得履歷都沒什麼回應，現在整個人生沒有目標，不知道接下來要幹嘛，唉，既是在班上成績不錯，畢業後一點用都沒有，又開始每天睡不著了，每天耍廢的日子要開始了嗎，唉唉，難過，，--，
，出社會十五年了，從半工半讀，到菜鳥到老鳥，再變菜鳥再回熟悉的領域，學生時代混文憑，出社會混薪水，步入中年卻想充實，老感覺有點太晚，又回到半工作半自修，十年前到現在到底有何改變，十年前十年後得到一句話，把握當下，想做的事，專心一致的拼一回，別再虛度，希望五年後能走出去，，，，--，
，，睡了嗎，，，，，如果你知道我還醒著，，會不會把我拉進懷裡，，摸著我的頭髮看著我睡著，，，，，，，如果我睡得不好，，你會不會在我額頭留下一個吻，，揉揉我的眼睛心疼我，，，，，，，如果某個早晨你來了，，我們是不是可以一起吃早餐，，一起散散步、曬太陽，，窩在沙發上什麼也不做，，，，，，，，，，如果 如果那一天是明天就好了，，晚安，，，，，，，--，
，吃藥也無法睡，好想一次吃十天份，好痛苦，好憂鬱，，--，
，，  森川讓次的第一神拳，，，  畫了八九十集了，卻每每都像故事剛開始發展一樣，精彩無比，，，  這讓我對愛情有了一些期許，，，  那就是，也許，等到我們七八十歲的時候，，，  我還能時時看到妳那一如初見的微笑，，，  而那個，是我願意用生命去守護的東西。，，，                          -- godspeed，，--，
，心是不是生病了...，明明很痛很煩，卻說不出口給任何人聽，，瘋癲的在人群中笑著，感到孤單，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，我是老么，卻想扛下所有事，就因為住家裡，覺得有責任做好一切，，但我好累，你們知道嗎?，好想有人抱抱我，說著"別擔心有我在"，，不論那是真是假，，只要有一秒，可以讓人卸下這種防備，就好...，，，，--，
，每天睜開眼睛都好憂鬱，躺在床上動彈不得，花好幾個小時想著過去快樂與傷痛的一切，我真的好久好久好久沒好好睡覺了......，就算吃了安眠藥也一樣半夜依然驚醒，到底該怎麼辦，到底該怎麼樣才不低落，，，--，
，失業 失眠，重感冒，全身酸痛，無力感的坐著看著英文書，，停了下來，想著明天面試喉嚨沙啞說不出話，，擔心的事情很多，，希望會慢慢變好，我想要健康，平安。車禍後的記憶一直害怕，，記得我父母還在世的時候，我從小一人就是很獨立的小孩，，非得獨立，，那時候，我爸媽工作的時數很長很辛苦 為了家，，一直以為有一天我有能力可以換我養育父母，但是無法做到了，，在失去你們後 ，一直在日記本上記錄自己，，記憶中，從幼稚園開始都是老師接我上下課，，回到家後，我自己去洗澡準備自己的衣服，自己一人看電視，，自己一人吃飯，自己一人煮飯料理很多的事，，可能也因為這樣，我比我同年紀的同學，懂事成熟很多，，那天在告別式的儀式中，想起了很多想要對你們說的話，，我自己不喜歡獨處 ，我想填補一些小時候的孤單，，還有小時候沒過的節日，，現在我一人生活後，想要你們的愛 ，但是已無法得到了，，有時很羨慕別人的家庭歡樂聲，，房東和我說我還有你們啊，但是不一樣，，記得我的父親常對我說，知足常樂，能忍自安，，想念天上的你們，你們好嗎，，--，
，，是出於對姊姊的嫉妒？，還是對曾經的暗號念念不忘呢？，，走向連自己都未曾想過的路時，不知道有幾次，默默想著是否還有轉圜的餘地，可是又自，我放逐的獨自心傷。，，有沒有那麼一次，在我無助的時候能聽到不一樣的話語？，在我對這世界一無所知的時候，若看到另一面的風景，會不會就這麼被牽著走？，，當聽到你說久違的見面因為天氣而想放棄的時候，生氣的感情只是稍縱即逝。，，我想知道，對你來說我是不是仍是那個必要的存在。，，然而在心底更深刻的疑問是，或許我自己對聯繫其實也是無所謂的。，，如果對人與人的感情我是如此毫不眷戀的話，到底源於何處？，，是在那一段過程我受了難以挽回的錯了嗎？，，如果，你能更早在我身邊的話，現在我回首的話是否能掩著嘴唇與你相視而笑呢？，，在我未成為大人之前，還是孩子氣的挽著裙子求救之時？，，摸著姐姐的鋼琴，有那麼曾經是愛著黑白鍵的自己。，，被她拉著去爬山的時候，有那麼厭惡拍照的自己。，，現在卻為了即將失去這一刻的自我而重拾相機，還去借了攝影書籍。，，如果你察覺到現在的我有什麼不一樣的話，會在我耳邊說句安慰的話嗎？，，當我仍對這世界一無所知時，是否獲得了比現在更多的快樂？打破了那些裝著秘密的糖果，罐，比起被安慰，我是否更想被你們保持著距離感？，，再也創作不出曲子跟文字的自己，是不是因為已經不知道該在那條路上撫著慌亂的心情，，只能痛哭的繼續被失望支配。，，所以現在才已經趨近麻木了嗎？，，但是，前陣子回去母校時，坐在學生餐廳，仍就這麼不由自主的掉了眼淚。，，想著為什麼我要回來這裡、想著在這裡吃飯的種種以往、想著那時候希望不要有任何改變，的自己、想著怕寂寞而拖著朋友在半夜逛著校園的腳步……，，如果你知道我仍舊在黑暗的校園裡徘徊，還會回去牽著我嗎？，現在，我多希望在擁抱時，你不只是挽著我的頭髮，還要看著我的內心。，，給我一個答案啊，比任何人都能明白的告訴我，我被需要的原因。，，不再被跟姐姐比較的我，還是那個最初因為跌倒就會哭泣的我……，，說著能活著是多麼幸福的時刻，真的會來到嗎？，，以前牽著你在海邊散步時，你默默不語。，，我茫然看著浪白白的侵蝕著自己的視線，縱然明白受過傷的人們也有再也無能為力的失落，，但是，我曾想努力啊。，，所以現在自己才會被過往的小孩子的我報復了？，，事情沒有那麼簡單的…我仿佛看到以前流淚的你跟我在海的那頭揮手。，，最近在夢裡，憶起來曾經。，我用指甲狠狠抓了隔壁的男生的手臂。，他沒有生氣，反而笑笑的說，這就是我們倆人的暗號了呢。，，那是，為了對這世界毫無所知的我們所保留著的，純真的地圖索引？，，還是保留著童年秘密的那不被他人所知的獨特？，，又或是………？，，，而那個暗號，是不是現在仍舊有效呢？，，我想知道、但又不想知道………，，，，但是或許，還是想知道的…………，，，如絮如花的雨，今天跟明天，依舊會打在我的肩膀。，，，，，，，--，
，， 今天看到一位朋友初試過了雖然才39人報名，， 但至少過了很不錯啊，， 那時候因為種種考慮我就沒報名了，， 現在很懊悔 如果有去考，， 或許我也會通過，， 只要通過之後的考驗對我來說應該都還好，， 覺得自己太傻 去報一場兩百人的，， 我覺得八取一機率很高，， 真的好羨慕~，，，--，
，，原來我是這麼被理解的，原來如此啊，原來我    都只是在徒勞無功吧，啊哈哈哈我幹嘛正常運作呢，原來離職了，要被家人長官說我是草莓外面社會很差外加你腦洞開很大，不離職就要被朋友酸說一切都是我自找的，對，全部都是我的錯，千錯萬錯，我沒有一件事做對的，再會了，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，就算偶爾在路上跌倒也沒有關係了吧，被人拉起一把 ，今天大聲的說了謝謝，想寫寫文字轉移心情，自己要堅定，我想要有一台時光機，可以去很多的地方，做快樂的自己，有時更重要，找一個可以安靜思考的地方看看天空，內心很多的感慨，生活一人變的單純，但是目前適應的不好，有些想完成的事想在七個月內達成，現在的記憶都在想著你們，歲月靜好，我想要有所成長，長大後，只想好好珍惜人事物，，--，
，在月亮被侵蝕的日子裡，，平靜的能力萎縮得如此之快，，那些耳語在腦袋裡面喋喋不休，，「你的想法，你在乎的，沒有人想聽，沒有人想問。」，，「你的存在令人厭煩，你的話語毫無意義。」，，「你以為自己是什麼? 為什麼他人要對你認真?」，，「你會痛苦沮喪是因為你什麼都做不到，還沒明白嗎?你什麼都做不到。」，，「你連閉嘴的意願都沒有，為什麼他們就該認同你?」，，「你以為自己看到了真實所以熱情?你的真實根本是虛無的，你的熱情是愚蠢的。」，，「就算你為了討好而閉嘴了，他們也不會愛你，你的本質沒有人會想要愛。」，，好吵...，，不要再說了，，我沒有邀請你來，為什麼你在我的腦袋裡陰魂不散?，，都是我的錯，，是我不夠好，，跨不過消失得越過的那道檻，，我想要自由，，我想要自由，，我想要自由，，--，
，我再怎麼努力，大概都是個屁吧?，，結果都還是相同阿，，反正我就是沒天分、後天也失調，，，要跟其他隨便一個都比我優秀的人比根本就免了，，，變成一個不受重視的人好像也剛好而已?，，，但我還能怎樣呢?，，日子還是得過啊，，，渾渾噩噩的繼續過吧。，，--，
，比起沉浸過去的悲傷，，我更應該面對現實各種壓榨的殘酷，，，，隨著被對方漸漸遺忘，，以為能隨之消散的情感，卻只是賭氣，，不再追趕不屬於自己的幸福，，--，
，只不過和新同事聊很日常的事情，，卻莫名難過起來，，聊到大學，，聊到很多學生的事，，也許那時候遇到的糟糕事對現在的生活沒有直接的影響，，卻影響我對事物的看法，，變得很悲觀，，不相信努力或是堅持有用了，，，很羨慕新同事，，年輕有活力，，快要洗到名校學歷，，好多未來的感覺，，還有他有...，，我沒有的他都有，，，，，，，，--，
，剩沒多少時日的朋友，在通訊軟體上透露著身體的疲累，一字一句敘述著，聽著有些揪心卻無能無力，，這大概也是近幾年，不願意主動發訊息給任何人的原因，，，我只是個害怕再也找不到人的鴕鳥，寧可不要張眼面對事實，，，，，，，，，，，，，，，，期盼自己是個有溫度的人，能帶給你/妳溫暖，當你/妳需要我時，我總是在，，If u need me,I'll be here;，if u don't,I won't leave either.，，，，，--，
，呵呵，，要怎麼阻止自己手賤一直去看妳的消息，行屍走肉幾天了啊，我只能無力的隔著螢幕看著妳的笑臉，，算了都算了，人生不就這樣而已嗎，為什麼想要定下來這麼難，，--，
，，這句話的溫度異常冰冷的直直刺向心底處，，我自從離開了前一間大學也相距了5年，，這斷斷續續的片段記憶，，回想了之前天才的自己，，想要學習自立和克服學業，，說來慚愧，，沒有很努力的向上抓住機會，，休學了，，然而回到現在的學校，，是個夜校，，但說起來好笑，，以後你要做什麼，，親戚這句話讓我迴盪了許久，，雖說我找了不少奇怪的理由搪塞他，，不過最後還是說了謊，，我，，會去考郵政或者是公職吧，，心底想著親戚是軍職退休，，想必能夠接受這個答案，，很可惜，，他並沒有停下 反倒問了，，但是你開始準備了嗎，，沒有考上你要做什麼，，一而再三的關心，，我的理智線有幾度的失靈，，很想大肆得反駁親戚，，不過我後來也一樣，，回應了報考臺電，，我最終以為我在這5年內學到了些什麼，，學到了關於熱忱，，是怎麼隨著成長消磨，，甚至冷卻的，，覺得自己備受長輩關心，，我雖然談不上什麼高尚，，真的不要裝腔作勢，，好好的善待自己，，並疏離那種長輩，，也許在未來一日，，找到屬於自己的一片天地，=============================，，算了 不願打破同溫層或舒適圈的傢伙，，載浮載沉地流連在這世道掙扎悔恨吧，，-----，Sent from JPTT on my Sony E6853.，，--，
，沒有辦法再相信了吧，明明早就澈底地爛掉了，過了一年多了，大概是因為我沒有澈底消失的關係吧，才會不斷地在心理上受到折磨，，那些跟她有關的，所有人事物，到現在還是覺得不能夠信任，最近這樣的感覺比較強烈，因為覺得自己格格不入，覺得他們有種小團體的感覺，我就不是屬於裡面的人，也沒有人會找我，反正總有一天，所有人都會拋棄我，畢竟我這麼糟糕，，然後她又一直把我推給別人，我感覺就非常差，想說果然，我就是身邊人的負擔，需要這樣推來推去，，--，
，，打這篇文章的時候，，我哭了，，妳講的好多話都太傷人了，，我知道妳不是一個可以為別人改變的人，，我一直試圖想讓妳不要講那麼多傷人的氣話，，因為那些氣話真的讓我好痛好痛，，曾以為那些是我愛講氣話才害妳這樣的，，直到今天我才發現原來這才是真正的妳，，妳一直就是如此對待愛妳的人，，其實現在的妳已經不可能為我改變什麼了，，眼淚啊還是西哩嘩啦的掉了，，相愛真的好難，，如果真的要好好跟一個人在一起就要吞下所有的痛苦，，那樣的愛到底是什麼？，到底還算不算愛呢？，，，，-----，Sent from JPTT on my Xiaomi MI 8.，，--，
，，，--，
，嗨好久不見了，快考試了呢！，希望妳能考上很好的學校 實現妳一直的夢想，最近過的還好嗎～  工作有安定下來了嗎？，有好多想跟妳說的話呢，但真的去打擾妳的話會讓妳覺得噁心吧，總之快考試了 誠心祝妳～，，--，
，我不知道我怎麼了，每天都無法打起精神，我什麼都不想做，我笑著的時候不覺得快樂，甚至心裡正在哭，我哭著的時候大多不知道自己為什麼哭，上學的每一天都毫無意義，像行屍走肉一般，毫無作為，我好沒用，我不應該存在，只是在拖累別人而已，如果我消失了，沒有人會發現，如果發現了，也只會感到開心，我好想離開，離開這個我不該存在的世界，這裡沒有我的容身之處，不停用疼痛與鮮血來逃避悲傷，這不是以前的我，可是我，是誰？，我怎麼了？，又該何去何從？，，--，
，其實就是這樣吧，有些事情就是差了一步，，差了一步就能有結果，只可惜都太慢了，，同事問著為何一直重複同一首歌，因為不想忘了，所以不斷重複著，，我們學著忘記，忘記一切，到頭來只覺得 原來就只是微不足道罷了，，，，--，
，，心情真的很差、很想放棄所有的事，，覺得找不到認同瞭解自己的人，也不是說完全沒有，可是我真的很玻璃心，，有時候一兩句無所謂的話、說真的我被傷的很重。，，現在的諮商老師  說真的和之前的老師相比比較沒有那麼契合感，但是現在的老師還是有在幫助我、恩嘛不過，，總覺得自己越來越可悲了。，第一次白天那麼難過。，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，沒有了交集，，你選擇了封鎖，，我也是，，各自回頭找尋想要的，，這是沒有開始的結束。，，我真的好想你。，，--，
，滿腔熱情被澆熄的瞬間，，特別難受，，愚蠢的一廂情願，，突然覺得今天這麼辛苦沒有意義了，，是為什麼要這麼辛苦呢?，，每天想破頭的事情，，，就只是想聽到那幾句話而已，，只要一點點也好，，一點點，，--，
，有時候看到不該死卻死了，該死的人 卻不死..，，很久以前曾經看過8號當鋪的連續劇，可以用任何東西把它當掉，換另一個東西....，，那我願意用我之後的生命，換給需要命和想存活下來的人，這樣子 也是做一種功德吧！，，然後我想要換，不要在這個世界上了，沒有我這個生命和靈魂，我就會快樂了.....，，為什麼我要活在這個世界上....，，有人走在路上突然就會被車撞死，我走路走了30年 就不會被撞死.....，，有人在健身房突然猝死，我為什麼不會！，，--，
，真真假假，還要多久才能看清楚呢，我如果猜錯了，我還能用朋友的立場關心你嗎，只是我的心該怎麼收回來呢，感覺離你的距離好遠，羨慕你身旁的他，但卻不好好珍惜你，這算是對的人，卻在不對的時間遇見，好難過，如果對方家裡真的家境不錯，，那分開的機會就變的更小了，人生太多不公平的事情，，該怎麼辦呢？，，，--，
，，今天要報告一個線上簡報軟體，，可是一直無法登入不進去，，跟組員試了一個禮拜還是不行，，問了其他組，他們說筆電好像不行，，進了教室做，還是不行啊，，就跟老師說不能做吧，，沒事的沒事，，就只是少一次小報告的成績，，可是心情整個對自己很失望，，本來早上醒來就很不好，，現在更想逃跑，，好想逃跑，，--，
，上星期四，一則訊息傳來說，我朋友會去上課，別拿東西給我唷！那天沒辦法專心上課。，，這時候才真的肯去面對，你交女友的事實，暗戀的心是該收回來了。，，之前總是鼓勵你，遇到不錯的女生，要把握，別溜走，別讓自己這麼忙，留點時間交交女，朋友吧，在說的同時，總是希望，如果你能喜歡我的話，那該多好，但我知道，我不是你，的菜，只能默默喜歡你。嘴巴叫你交女友，但心裡卻希望你慢點交到女友，唉！我真的口，是心非的壞蛋。，，現在，你真的交女朋友了，難過.....，不得不接受這事實，只能強顏歡笑對你說，你女友很漂亮，磨合期，很快就會過去的，好，好把握她。，，真心的祝福，雖然沒辦法當男女朋友，但朋友可以當很久，我一直不斷的這樣跟自己說，，自我安慰，收心了.....，，--，
，時間沒有停下來，然後，來到577天，就要600天了，多麼難以想像的數字，，偶爾 我還是想起你，想起那些你與我的回憶，我還是常常經過我們曾去過的地方，但是那些記憶已經漸漸淡漠，我相信了遺忘是給人類最大的救贖，如今沒有遺忘的能力，我是不是依然還在哪個不停哭泣的日日夜夜，，不知道你在哪裡，會與我擦肩而過嗎，作著我們以前一起做過的事，你會想起我嗎，，我總是想起我們的粉紅怪，你說她一定很可愛，你說你想帶我們再到日本玩，我們右手左手一起牽著她，短短的腿奮力邁在雪地上 很可愛，，你後來有了她 她有了你們的女兒，是不是也很可愛？，你是不是也準備帶她們去到下雪的日本，一家三口 牽手，她用奶奶的聲音叫你們 把拔 馬麻，，我不知道為什麼自己要想起這些陳年往事，我明明已經知道 這輩子 也許兒女無緣，但那些你描繪的景象如此生動清晰，我怎能有辦法告訴自己那只是鏡花水月，，，時間往前走，我只想繼續遺忘 繼續淡漠 繼續假裝我很好，，--，
，今天把最牽掛的事情安排好了。，，是時候差不多讓這一切都結束吧。，，，一切。，，--，
，說了好多好多，，不..我們說的不多，但這就足以讓我哭了好久好久，，我不敢在那裡說這些話了，就讓我在這哭吧，，一個小時都要過去了....，，希望某一天我也可以好起來，不再哭泣，，心理跟生理都是，，--，身邊的人總在不斷的更替，有些關係也斷的巧無聲息，別忘了你所僅有的，曾經樂此不疲的相處，，--，
，對自己失望，，學了一大堆東西，為什麼碰上狀況還是解決不了?，，好像被人家當笨蛋一樣... 但真的再查一遍真的沒講到阿，又必須要重讀一遍了嗎?，，腦袋真的不好欸，為什麼別人都信手拈來我卻沒辦法?，，，，然後又被當白痴了，只要是要我XXXX就很有時間講、願意找我講，，，但我只不過想要OOOO，就突然什麼理由****都可以拿出來搪塞我，，，然後講了****之後又突然有XXXX的事情出現，，，但我就這樣一直傻傻地弄下去?，，哇我真的是中邪了吧?，，--，
，昨天和速食店的21歲妹妹聊天，凌晨用電話聊了快要三個小時，，她的家庭背景也不好，爸爸家暴 媽媽也重男輕女，單親 小時後常被哥哥打，學生時代被霸凌，，是一個經濟弱勢，也有憂鬱症，輕度亞斯伯格症的女孩，，因為學生時代被霸凌，也很害怕交朋友和男朋友，完全沒有精神上的支柱，，雖然我學生時代沒被霸凌，但是有被朋友騙錢 租房子跑掉，身邊有些朋友也蠻多幫我的，也沒被哥哥打，，其他情況跟我好像><，，現在她全部靠他自己熬過來，還兼了兩份工做，自己做小夜，常常看到他從晚上8點做到凌晨，回租屋又要趕報告，晚上讀夜間部，自己背學貸，自己付房租，一路上她好辛苦喔～，，今天早上起床 胸口很悶 心情不太好...，，寫到這裡我又哭了，，那種無助的感覺，我感同深受，很痛苦 也很難以釋懷....，，速食店的弟弟妹妹好多弱勢族群，不能上學的 家庭背景不好的，，加油 我們一起努力 ！，弱勢族群的確很難翻身，但是必不是沒有希望的～，，那些打壓弱勢族群的爛人和滿口仁義道德的政府官員，給你們負面能量 和 負面資訊的人，都該死.....，，他們才是真正的爛命一條！，，--，
，好怕地震，以前有留下不好的印象，現在又有家庭了，很怕地震造成什麼影響，還好都沒什麼事，只是到現在心裡一直忐忑不安，希望不要再有那麼大的地震了，，--，
，有些事很想問你，但我知道你也許不會回答，其實我更害怕你的答案，，害怕那個我可能無法承受的選擇，，只能任由內心小戲埸無限爆發.......，，在黑夜裡獨自療傷，，，，，，，我在乎的不是你說的那些，.，.，.，.，.，而是，.，.，.，.，.，你沒說的那些。，，--，
，很想要一手承擔你的一切，殊不知身體早就承受不了而漸漸倒下，無法忍受看到你以傷害自己的方式生活，卻又提不出根本解決之道，痛恨自己隨時激起的可憎慾望，卻無助的無法解決一切，或許我知道最好的選擇是分開，但總是成為不願說出口的那一方，這次，期望理性戰勝膽小怯弱與感性，，--，
，，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，-，唉，趕快把船靠上岸，他不是你玩得起的，他的心沒有你，你只是他理想的炮友，雖然你們還沒約出去，，-----，Sent from JPTT on my OPPO CPH1607.，，--，
，，，，，，，，，，，，，，雖然知道還是會難過，這樣也好，看破俗塵，連發兩篇哈哈哈哈，因為這時間差讓我了解到事實，玩火自焚阿，再見，這幾天我很開心，感覺也鬆了一口氣，知道你的真實想法，，-----，Sent from JPTT on my OPPO CPH1607.，，--，
，我可以放棄嗎，我好想放棄喔，下輩子拜托不要再當人，好累喔 好累........，，--，
，，打開草稿，，看完前面寫的，，然後呆住，，，，，，打開草稿，，情緒不對，，關上，，，，，，打開草稿，，打了一行又刪掉，，可以這樣寫嗎，，事到如今，，還能這樣寫嗎，，只好又關上，，，，，，，，，，，不是我不寫，，有太多東西在抗衡，，知道怎麼寫才是最初的樣子，，但不知道怎麼寫才是最適當的樣子，，just repeat every single day，，，，，，--，
，，可以意識到自己狀態很差啊，，可是也不知道怎麼辦，，不是以前那種突然遇到一個瓶頸的無力感，，而是那種黏在身上洗不掉的情緒，，這兩個月崩潰的頻率是活著這十九年最高的，，一個人翹課躺在沒有人的宿舍哭，，一個人從月台哭到走進火車車廂，，一個人在夜裡伴著室友的手機藍光，沒有發出任何聲音的哭泣，，要不要去試試看學校諮商，，猶豫好久 明明時間表如何預約都查好了，，我還是還在猶豫，，為甚麼要諮商 能改變現況嗎，，我可以自己恢復的吧 我不會影響到別人的，，現在坐在走廊外等教室開，身邊好多同學，我好想離開 真的好想哭，，我可以在陌生人前哭，，可是不想在認識的人前哭，因為會被問為什麽 被加油，，為甚麼，我也想知道啊，，--，
，看見你幸福了。，，，那天她說，很堅定很不屑的說，，：妳也很難過啦 少在那邊，，，，是啊，痛了多久呢，哭了多久呢，，，但又是多理性告訴自己 不可能不可以呢，，，如今你終於幸福了，我也終於放心了，，，也終於，可以肆無忌憚的胡言亂語了，，，，分開的日子以來，只要翻到你的文字，總是換來一陣無聲的雨，，，如同今天，如同昨夜，如同前日，，單曲循環的起風了，，，，--，
，哀... 覺得自己真的好笨，，，怎麼很多事情永遠學不會? 一再犯一樣的錯誤?，，如果我是我自己的指導者，我應該早就把頭巴下去了吧?，，人家都覺得是常識的東西就你學不會，，，到底心思都耗費到哪裡去?，，，有些事情是我是旁觀者的時候一定會取笑到爆，，，但自己在裡面真的就永遠是當局者迷的，，，真的好可怕別人都講不聽欸!!，，，最近突然又拿出來一遍一遍的王菲歌曲:，，不是不明白　太想看清楚　反而讓你的面目變得模糊，，越在乎的人　越小心安撫　反而連一個吻也留不住，，，我也不想這麼樣　起起伏伏　反正每段關係都是孤獨，，眼看感情變成一個包袱　都怪我太渴望得到　你的保護，，--，
，，不行了 我好像永遠好不起來了，閉上眼 腦子裡全是妳，看個書 看到關鍵字就大哭，哭到全身顫抖，怎麼辦呢 這輩子我好的起來嗎，畢竟失去了這麼唯一的妳啊，，-----，Sent from JPTT on my Sony G8342.，，--，
，https://i.imgur.com/qDm4UPK.jpg，，，總是剛剛好的，聽到一首歌，，，而這首 屬於你，被我破壞了平穩安靜生活的 你，，，有這首歌，也代表這不是一個特別故事，而是又一段類似故事，，，然而我不懂該如何讓你回復，，，，我怎麼了，你沒有錯了，就只是 我不愛了，，，，，，希望我不會遇到更愛我的任何人，希望我永遠不能再愛，，，，--，
，我變得好討厭自己的懦弱，上一次這樣應該是車禍的期間，情緒化跟腦袋也燒壞了，我好，像又變得更恨你們更討厭更覺得無所謂也沒關係，當然不是真的無所謂只是我拿什麼身分，去告訴你們，我們沒有比較好，你們更好，反正我就是爛爛爛，廢物到極致還是個魔鬼。，，--，
，300 連打電話都沒打過，，網路也沒用，，因為店員沒說開卡就是這樣可以打電話了，，我以為要輸入號碼 跟以前不一樣，，，我看在問問我媽媽看看好了，，問他有無撿到，，，--，，--，
，從去年10月底的車禍之後一直好痛苦，昨天去地檢所被檢察官問訊，明明對方衝過來撞我，自摔，卻在問訊中就被那種已經訂好結論的引導式問句要我認罪，檢察官問題明顯偏袒原，告。難道現在機車騎出去都不用看路，撞到車就是車倒楣？車沒有保持距離，車沒有禮讓，，機車沒有打方向燈還要能預測他要往哪騎。我的保險都可以賠償你20萬了，比你能出示，的請款證明多多少了，你還要求要我賠到50萬？我到底欠你的嗎？到底憑甚麼!心中一顆，大石頭壓得我喘不過氣。真的好無奈，真的好難受...，，--，
，，失去一個兩個都無所謂，就讓我這樣下去吧，好難 我要怎麼找到另一個願意聽我說話的人呢，好想旅行啊，自己一個人，睡不好也罷 走不遠也罷，總歸是要靠自己撐過來啊，，-----，Sent from JPTT on my Sony G8342.，，--，
，斯德哥爾摩症候群，，我真的不想你這樣子，不高興偶爾做一下自己，耍個脾氣也好，真的沒什麼，為什麼什麼都要忍，，或許對方有支柱你某方面，讓你只能低聲下氣，又或許你還愛他(我也不反對阿)，你想不想分開我從來沒勉強過你，都是你的選擇，，還是，我只是一個出口，事情並非我們所預期的那樣，好吧，也算有點功能性，，，--，
，美有很多詮釋的方式，，愛也有很多詮釋方式，，即使厭惡暴力事件的人，看爽片時也會被暴力美學所震撼，，即使恐同的族群，一旦遮蔽了身分性別的標籤，也容易被本質潔淨的愛所感動，，只看想要用什麼方式去看待這人世，，所以美好的事物才這麼的脆弱，，一個心念，如同蝴蝶翅膀，能引起暴風，，當很多人的意念聚集在一起時，，可以唱出天堂讚歌，也能夠敲響深淵喪鐘，，你在緩慢卻逐漸沸騰的溫暖水中能聽見忽遠忽近的喪鐘聲響嗎?，，你能溫柔堅定的在這互相撕咬的蠱盆內輕聲唱著安定人心的歌嗎?，，當世界尋求不得真相，被惡意淹沒時，，平庸如你，或英勇如你，或奸巧如你，，終究只能選擇凝視你自己。，，--，
，失業後 在找工作面試時，，總有種被揭傷口的感覺，，自己的不堅持、缺點、不想說的往事，，要被質問為什麼，，真的很難過，，這次揭傷口後希望能有好的結局就好了，，不然....還是要繼續受傷下去，，繼續想辦法找到工作，，--，      * ，  * ★  ★ ═╮ ╭═══╮ ╭══╮   ╭═★╭★ *        ☆，★   ║*     ║ ║      ║ ║    ╰╮ ║  ╰* ║  ★═╮╭═╮╭═╮╭☆╭═╮，   * ★      ║ ╭ ☆   ║ ║      ║ ║  * ═╯* ╠═╣  ═╣╠═╣║║║  ║ ，║      ║ ║      ║ ║    ╭╯ ║      ★ ╰═╯╰═╯╰═╯╰╯╰═☆，☆   ╰═╯╯╯ ╰═══╯ ╰══╯   ╰═╯  ╯                    by cat91847，，--，
，「我們不適合見面。」，，所以一次一次的拒絕就可以解決問題了。，，昨天回診，醫生問我有沒有想輕生的念頭？我說沒有。，，但現在我不確定了……，，，這杯乾完，回去就把一星期份的安眠藥全吞了。這樣就可以不用醒過來了吧？…，反正吃不下也睡不好，就這樣吧。，，--，
，突然的暴雨柏油路面上都是積水，車子也不開慢一點，一推水花亂濺，都下雨了開慢點不行嗎?，機車很危險好嗎?，，--，
，涼涼的天，明明就很好睡著，結果又醒來了，餵完奶後完全無法入眠，天啊QAQ，想睡覺拉，，--，
，兩人在一起，心卻好遠。，，看著路上熱戀的男女，或是那靜靜坐著卻心意流通的伴侶。突然心裡覺得酸酸的、刺刺的，。，，曾經以為有了彼此，我們不再孤單，卻沒料到還有比孤單還要寂寞的感覺。，，--，
，好累，，想安定下來，，工作 感情，，誰可以讓我不再想起過去發生的事，，誰可以帶我遠離一切，，寄望著你 但是你好像沒那麼喜歡我，，--，
，如果我的大腦可以取消負面的記憶....，https://i.imgur.com/fngezej.jpg，https://i.imgur.com/FLVC0be.jpg，https://i.imgur.com/DiIhV7k.jpg，https://i.imgur.com/sbRJjQU.jpg，如果我的大腦可以重新整理.....，https://i.imgur.com/5YfBVD5.jpg，如果我的大腦可以刪除好多‘重重’的東西...，https://i.imgur.com/c5gBSLd.jpg，，我不會得憂鬱症....，我的智商不會從13x降到9x，大腦也不會囤積太多負面的東西，就不會有忘東忘西的金魚腦，，如果再偏激一點，按Delete 就可以消失在這個世界上，也沒有我這個靈魂了......，，想起爸爸曾經對我說的一句話，第一胎的姊姊是女生就算了，第二胎的我又是女生 很想把我墮胎掉..，本來只想生一男一女，後來的妹妹也被拿掉了，最後終於生了一個男生弟弟，寵的要死...，，現在又是一個悲劇的循環，唉......，，希望下輩子沒有我這個頭腦壞掉的爛命了...，什麼都不要當....，沒有人認識我，我也不會認識誰，我也沒有七情六慾 就不會心痛和難過了....，，哈 發現鍵盤好髒喔，明天清一清，來個租屋大掃除！，，--，
，沒人能把你從痛苦深淵拉出，，分手這關，只能靠自己走過，，沒什麼朋友，我該找誰訴說，，好痛，真的好痛，，為何要有心呢？，，沒心就不會痛了，，那些甜言蜜語山盟海誓，，那些美好回憶相處點滴，，現在想起來都是傷痛！，，--，
，很想和你撒撒嬌，，但知道很多事情是回不去了，，或許是價值觀的不同，，我們是不同世界的人，，我們永遠也沒辦法走在一起吧，，那一天的到來有可能嗎，，我也只能祈禱 你回首看我的時候，，愛是讓這世界轉動的 也是讓人活得不像人的，，如果可以我希望 吃了一顆失憶丸 然後忘記有你這個人，，這樣就能忘記所有痛苦了 回到最原本的我了，，可以一輩子都不要想起你，，如果可以 我希望這一輩子不要再被愛情所傷，，重新找回自己那自由的靈魂，，，，，--，
，最討厭的就是被誤解，，，，工作的時候心中所想的所期盼的事情，，下班後沒辦法被滿足，，是多麼失望的事，，不知道該用什麼心情撐過明天的工作了，，，，原來我的心情這麼不被在乎，，就像我不在乎工作上的某些人一樣，，原來我就只是這樣的存在，，，，，，--，
，，先說明一下，，，這幾年遇到感情.工作.家裡的挫折，，，是張老師陪我走過這兩年的時間，，，如果沒有張老師，也不知道能不能熬的過去。，，，寫這篇是希望能為經濟不富裕但想藉由心理學，，，來幫助自己的女生參考。，，，去一家台南算新開的諮商所（有台南地名的），，，剛開始我的需求是我男友衝突時不會道歉 還會言語傷害，，，希望能促進感情變好，，，結果看了快3.4萬（一次3000元），，，這期間我男友更加強硬且會逼我吃藥，，，他根本沒記清楚醫生說的，，，一次叫我吃兩顆藥，，，害我吐的半死 還要跟他道歉衝突是我的錯，，，去諮商跟老師反應這件事情，，，老師也只是說 怎么這們不小心就沒了，，，當初也是她鼓勵兩個人都要服藥（可她也說兩人都不是精神有問題的..），，，但我男友自己不吃 有衝突還是說都是我的問題 所以吃藥的人變成是我，，，醫生可能也怕被告吧，，，所以發生這件事情後，，，才沒開藥了。，，，第二個事件是後來花了3.4萬後，，，衝突一樣是都我的錯，，，甚至變成我男友會發脾氣是因為他老爸的創傷，，，講出來後諮商師非常同情，，，我說出我單親我老爸拋棄我的創傷，，，所以沒安全感（諮商師說我情緒勒索...），，可能是諮商師有兩個寶貝兒子吧，，，我能理解當媽媽的心情，，，有次衝突，，，我男友罵到我跪下道歉，，，我生平被跪下來，，，諮商師曾經問我，，，你願不願意跪下來求我爸不要離開，，，我不知道原來諮商的結果是我男友合理對我發脾氣，，，而我需要被男友幫忙竟然是情緒勒索。，，，經過這兩次，，，我需要找張老師的傷痛又更多了，，，原本希望花錢去諮商能幫到我，，，卻反而要找張老師幫我療傷...，，，附帶一提，，，我之前有找過一家風格很自然的諮商所，，，結果講到後來我說我經濟上比較緊，，，諮商錢是我男友幫忙的，，，她就告訴我降她沒辦法幫我繼續諮商，，，會轉給收費較便宜的實習諮商生...，，可能跟錢扯在一起，，，當下讓我有種沒錢被拒收轉診的不好感覺...，，，我對張老師非常非常感謝，，，不是所有心理工作者都如此，，，但是只要跟收費扯上邊，，，不免就跟利益有關了，，，以上是個人經驗，，，純屬自己的經驗談，，，只希望不要步上我的後塵，，，畢竟張老師也幫了我很多很多，，，秉持同樣的心 希望不要再有女孩受害，，，，，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.，，--，
，這陣子一直把自己逼得很緊很緊...，讓自己處在高壓的狀態，我自認身心健康上是沒問題的，但今晚就突然覺得悲傷...，，有種想要哭的感覺..，，但怎麼樣都哭不出來....，，有什麼能大哭一場的方式嗎？，，--，
，真的很不喜歡在很難過的時候還要回應別人的情緒需求！，你們不懂就不要安慰和關心，，已經很難過了，，還要回應你們這些自以為是正確的話。，我現在就是走不出來！，我也不知道什麼時候會好，，所以拜託你們讓我一個人靜一靜，，大道理我也會講，，我也知道難過不是解決事情的方法，，但是為什麼發生這些事我連哭的權利的都沒有！，，--，
，，喝完桌上長島冰茶，回到房間，收到妳的訊息，態度依舊是冷冷的，對我講的笑話，用簡短的 嗯，好，表示了妳的意見，感覺不到妳的情緒，，給自己放三天假，趁著這個機會去些地方走走，當我穿梭在老舊房子跟市集時，腦中浮現的是妳，當我走進博物館的展覽時，腦中浮現的也是妳，當我為了去各處景點，在公車站牌四處奔波時，腦中浮現的還是妳，原是放鬆自己的旅遊，竟也是回憶起妳的旅遊，，我仍是不想放下，即使會被妳討厭，誰叫妳在我心中已是如此的美好，，還有，我知道那跟阿拉斯加之死沒關聯，那本書我有看（進行中），長島冰茶的後勁，沒有朋友說的可怕，可惜吧台已經收了，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，最近看你的反應，感覺真的有點怪怪的，不知道你接下來規劃是否已經有準備好了，如果有~那當然是最好的，如果沒有~也要心靜下來好好想，不要搞得像狗急跳牆一樣，失去了初衷，那會讓人覺得失望，有需要幫忙，你可以開口跟我說，但我不希望你亂了腳步，失望我不想在你身上看到，就算你處事不夠仔細圓融長遠，我寧願就站在原地，我想還是有人願意幫你的，至少還有我，加油，，--，
，原本以為自己能夠抵抗這種感覺，結果其實完全沒有辦法呢，，自己被自己的情緒綁架，狗還在 那貓呢？，，--，
，之前和速食店的弟弟在櫃檯，講幹話和屁話，算是開玩笑的那種...，也在沒什麼客人的時候，結果我講三字經講的太大聲...，，被懲處一個禮拜不能排班，還被老闆問 一個禮拜之後，要回覆適不適合這份工作.....，，管理組說，站櫃時，新的甜心卡，我幫他們賣了70%的量，，還有小夜班只有擺我一個站櫃檯，剛好是學生 上班族的 下課下班的顛峰時間，是因為我點餐結帳超快，可以吸收大量的客人，難免都會有點錯餐的時候，管理組一直拿我出包的事攻擊我，但都不看整體數據 或%數，如果100個客人 只有一張出包單呢？，我幫他們賣了多少張甜心卡.....，，打掃外場和廁所 也說我做的很認真，很仔細......，，這樣被逞罰我很難過啊.....，因為我幫很多忙啊！，，雖然我現在是計時的，但我不會因為這樣就隨便做一做，唉.....，，--，
，，我以為自己已經快要能痊癒已經能幸福，不過還是一顆草莓啊，我沒有抗拒藥物治療，相反的我非常依賴藥物甚至認為沒有它的話我根本撐不了，，想要結婚想要寶寶想要至少像個還能強顏歡笑的普通人，但我做不到，，別說別人會對我失望 我都看不起我自己了啊，，每當有了生活可以回歸軌道的念頭時，堅定告訴自己我真的好了時，下一秒還是想了結，，我好想哭好想吶喊好想說其實我撐得真的很累但我也說不出口，我很抱歉我沒有試著求救 總是做了以後才後悔，我很抱歉選擇自殺 結果還活著繼續過這樣的日子，，--，
，，原來，悲傷難過的時候，心真的會痛，刻骨銘心的痛是這樣嗎，為什麼人活得這麼辛苦，為什麼要經歷這麼多的痛苦，為什麼不能好好活著，為什麼，為什麼別人可以拿的起放的下，我卻不行，為什麼她可以這麼絕情，為什麼當初要來找我，為什麼要讓我這麼痛苦，為什麼，為什麼要這麼殘忍，，-----，Sent from JPTT on my Sony E5553.，，--，
，，愛爾蘭那端的妳收到信了，，我時常想起妳，，想起跟妳認識時幾乎就要上喜歡妳的衝動，，想起低谷裡妳是穿透雲層的那曙光。，，，希望妳在那過得好，，我有聽妳的建議試著學習冥想，，試著去聽那些音樂入睡，，試著把夢境記錄下來，試著把寫給妳的信不再丟掉。，，偶爾我還是很沮喪，，沮喪自己總是在生病，沮喪自己常常過度解讀他人的話語，，我還是覺得自己不會好了，，但得讓身邊的人振作呀，所以還想多陪陪他，，我很愛他，那是我僅存能夠給的東西了，，每一次旅程的流淚，我想都證明了宇宙唯一的真理是愛吧。，，人是真的可以不用言語就知道對方在想什麼的，，每趟的旅程都有收穫呢，，就像我們透過＿＿跟＿＿＿看到的世界，才是世界的全貌吧？，，https://i.imgur.com/w8Ae6Fn.png，，--，
，面試後需要需要健保投保資料，我有一份名義上的第一份工作，做了一年八個月，我自己覺得我做的還不錯，但其實這之前有兩份做不久的工作，合計半年，沒寫在履歷上，這兩份工作是一些令人傷心的原因才離開，甚至是年資不到一年那群，就直接再見，這到底～～，面試後通知補件前又到了新工作，我不是故意讓自己那麼亂，但是命運就是這樣，這到底？！？！？？，，--，
，我很不快樂，不，連開心都開心不起來。，，上一次身體出現異狀的時候，我選擇逃避。現在我又想逃了。，我就是個廢物。，，，重選了醫師，一樣開一堆沒屁用的藥。吃了我也不會好、吃了我也睡不著。，鎮定劑只讓我感覺靈魂抽離身體。，，不想讓家人知道。身體每一寸連毛孔都在哭喊著「救我。」，，那感覺很奇怪，感覺自己的靈魂從身體中解離，而那部分的自己是清醒的。，清醒的自己一直告訴著我：「妳要吃飯、妳要睡覺、妳需要休息、不要想那麼多...」，可是身體的自己本能著抗拒。，，五天沒吃飯，也不感覺到餓。人體還真奇妙。，，，，給你的訊息打了又收回，自己在掙扎著。，我欠你一個道歉。，，，不知道回診幾次才能拿到足夠劑量的藥，一睡不醒....，，--，
，請把我的肉體毀去，，請把我的靈魂毀去，，請讓我再也不復存在，，這樣我就不必在身心脆弱時，，想辦法化解從外界接收"你很爛 你不夠好"的訊息，，想辦叫腦子裡面那個重覆說著"你真差勁"的聲音閉嘴，，請把我的肉體毀去，，請把我的靈魂毀去，，請讓我再也不復存在，，--，
，很久沒算日子了，也很久沒再想起你，原來已經550天過去了，我還以為應該一千多天了吧，才走了一半，，時間的確是良藥，很多事不再記得清楚，痛苦悲傷憤怒也已經都模糊了，，，但還是不想祝你幸福，我知道 自己缺點很多，唯獨對愛 我無愧於心，我給你我所能給的全部，這樣的愛 可惜你不要，，誰想要呢，只求不被辜負 有多難呢，，--，
，好麻煩喔，，為什麼line這麼難用啊，，超級難用的耶，，換手機換帳號毛一堆，，搞得我現在很沮喪，，到底這麼難用的東西 一堆人用是怎樣啦，，: ((，，--，
，4/1那天下午因為我焦慮症發作，你想讓我舒服一點，想開視訊讓我看看你，我真的很開心，但為了不想讓你看到我糟糕的樣子，我婉拒了。，，晚上你因為合約的事情，哭到哽咽，看了真的很心疼，因為我知道你擔心的事情，但我卻不能出手幫你，，因為幫了你，等於會害了你跟我各自期待的事情，我只能默默陪伴你，因為你的問題太棘手，太衝動去插手，很有可能會燒到自己，事情會變得更複雜，，我希望你能好好想一想，別讓自己弄得一身傷才想離開，，你在等契機，我在等妳，加油，不管最後是不是如我所願，只要你能幸福，就值得了，，--，
，唉，姐妹失戀後跑去抽脂，想要痛一點，，覺得做什麼都好，讓自己開心點都可以，放不下才是最難的，，，--，
，每次遇到難過的事都找不到要跟誰聊，對方也不是心理醫師活該聽我抱怨，也不一定會給有用的建議，更有可能會造成對方的負擔，畢竟他得承受我的心情，是可以打給張老師或類似機構，可是他們也不是我的朋友所以每次聊完都超空虛的，只能接受自己沒朋友的現實，也不想跟家人或親戚講我也不知道為什麼，可能太親了吧，但說實在從小就漸漸不找家裡大人傾訴，所以大概習慣了不跟家裡講心事，板上各位有出口嗎？還是來這邊發文都是有一樣的困擾QQ，，--，
，一買就跌，一賣就漲，，，到底是為啥可以衰成這樣...，，前幾天好不容易漲回來，，，只高興一天，，，本來隔天就想賣的，，，結果隔天突然爆出壞消息，，，狂跌了10塊，一張就賠一萬啊啊啊啊!!!，，本來賺的變倒賠，，，想要加碼攤平，，，結果同一個占卜，怎麼測都測到投資運不好，，，第一次最準，測到4，說很衰，建議不要投資，，，隔了一陣子，再用亂數選，又是4...，，今天再試，還是用亂數選，一樣是4...，，就不信邪，再用亂數來一次，依然是4...，，這亂數程式壞掉了吧...，，玩其他測驗，咦~~跳別的號碼咧~~，，機車咧~~就是不讓我加碼的意思囉!!!，，可是若它可以爬回原來價錢，價差就一萬咧~~，，真的沒那個命賺嗎QQ，，，，--，
，覺得好沉重，沒想到自己會連續兩次遇到這種狀況。懷孕兩次都只持續到9週就掉到谷底，，胚胎沒了心跳。心情好差但又不想把負面情緒帶給家人。家裡信仰基督教，但我完全無，法再倚靠這個信仰，也覺得這個信仰給我好大壓力。好無力又好沮喪。家人只會用這個信，仰來安慰我，但我聽了更覺得火大。真的好想死。，，--，
，工作上仍被同事排擠，只是因為想法和她們不同，事情也不交接，新人也覺得奇怪，覺得心好累哦，又沒法跟其他人説，也不好和朋友抱怨，尤其朋友們都相約出去玩，但就是沒找你，真心覺得是一個人啊，，，，，--，
，易暈體質耶，，，，為什麼我這麼爛阿，，每次都這樣，，被別人影響自己，，，我好廢喔，，嗚嗚，，為什麼阿 到底，，--，推 XDDDD:06/02 17:29，推 abian:一樓ID真好用06/02 17:30  ，，，--，
，，記不記得，，其實也不是很重要，，有時候忘記其實比較好，，沒有感情人也輕鬆一點，，不會天天夜夜思思念念，，曖昧或許還比交往來得可愛和珍貴，，但也就只是一種消磨無趣的方法而已，，終究還是不敢把自己交給誰，，也不敢讓別人走進來，，那不如就把人生還給彼此吧，，謝謝，，，來看看我是不是真的命中幫別人帶媒，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，又不能補卡 還要繳當初的錢300  想到就心情不好，，心情差，，我記得當初我有拿回來 放在包包裡 可能掉在家，，我原本把兩張卡 帶出去 有一張是預付卡，，放在口袋 好像又放在包包 記得沒放在外面，，應該是家裡 掉在地上或是褲子 我媽洗的時候掉了回家  但我找來找去都找不到，，到底到哪裡去  真的很煩惱 都還沒開始打電話，，300 元浪費了  又不讓我補卡 辦普通門號要綁月租又貴，，加上網路 一個月至少要300多  之前綁的經驗，，就是 去一家電信不停希望你辦門號有送什麼什麼，，結果吃到飽 維修保固就要799  而且是網卡，，非常貴 兩年下來可以買一台新手機了，，--，
，只是想解開心裡的結，所以不斷地說、不斷地說，，試圖探索、解求，，不在乎放在心裡的那個人是怎麼對別人的、是什麼樣的作風，，只在乎他是怎麼待我的，，，，當理智太沈重，那麼就被理智放一邊，，知道最終還是得承擔情緒化的後果，，只是我忍太久了、包容太多了，，人家只要灌句迷湯，我就信，，然後一次次的失望，，，，捨不得？所以吃定我了？，，是朋友就應該更好好地珍惜，，也算受夠了..，，當我難過你在哪裡？當我委屈你在哪裡？當我需要人關心你在哪裡？，，連我不斷向你說我不喜歡怎麼樣，也不斷再犯，，明明答應過我，不許不理我的，明明答應過我的.......，，明明答應過我的.........，，，，，，--，
，，原本以為這種東西用了第三次之後，總該學會如何控制了，沒想到又是一場bad trip，，每次讓你抱著我痛哭，還差點在廁所上吊，，明白了某些人類，出生之後就嚮往毀滅，不適合存在在這世界上的，，但最讓人心碎的話是，你接著摔在地上的我，說著：如果你不在了，那我也沒有在的必要了，，，我不願意讓你陪我毀滅啊。，，--，どこにいてもいつの間にか，すぐそばに移動してるの，無論身在哪裡都會在不知不覺間，馬上就移動到你身旁，僕にとっては好きか嫌いか，ただそれだけで十分なのに，對我來說喜歡或討厭，雖然那樣就夠了，一つだけ例外が存在してる，君の事だよ，不過只有一件事存在例外，那就是你哦　　　　　－－《Love Atomic Transfer》，，--，
，，  The most sad thing, you have nothing, or no one to complain.，，  It means, after all, all of there to be doomed is yourself.，，  Not an easy way to go through. Because it is you to make it happened.，，  In my opinion, the only thing you can do at this moment,，，  is to be calm instead of getting crazy, then try to make things，，  reasonalbe. In this way, you might get through everything finally,，，  and get survived eventaully, not ruined everything instead.，，   -- godspeed，，，，--，
，午夜過後，突然喘不過氣，伴隨著心悸。，，擅自停了抗憂鬱的藥，今天回診應該會被醫生罵死吧。，，，肉體跟靈魂都覺得好累、好沉重。，沒有人能訴說，我想只能回到這上面來抒發了。，，止不住的寄站內信給他，但沒有丁點回應。，這樣也好，或許他看都沒看就直接刪除了吧。，，，在工作上維持著最低限度的微笑與熱絡。，不把私人情緒帶到職場上是我唯一能掌控的事情了.....，，，安眠藥的劑量已經需要三顆才能至少睡五個小時，還好藥丸不大...，，--，Sometimes a simple goodbye from someone，                      can mean the end of the world for another.，，--，
，她沒有你，，生活照過，，憂鬱依舊，，菸照抽，，愛照做，，，真的不要把自己想的太偉大，，整天都在等她的一舉一動，，搞得自己沒有靈魂，，，可是我還是 無法自拔阿，，嗚嗚，，--，，--，
，身邊的人都無法信任，，沒有人能夠理解我的感受，，生活多采多姿就拋下我去過生活，，號稱會聽我說都是騙人的，，（也因為是騙人的所以他們沒有罪惡感而我是個蠢蛋），是啊，我也能夠理解，，為什麼還要跟我這種失敗組扯上關係，，去過著粉紅泡泡的生活不是很好嗎，，看我落魄就來欺負我，，我還因為沒有其他資源而只能繼續巴著，，思及此就覺得自己真是下賤。，他人即是地獄，，以後想要自己一個人活著。，，--，
，這星期自殺了三次，下週一要被關進精神病院了，不知道哪時能出來，我就像行屍走肉的活著，好痛苦，，--，
，又被拒絕了，反正也不是第一次了，儘管多真心真誠，就連朋友也當不成，只想先從朋友開始，卻還是因為外表而被拒絕，連機會都沒有  怎麼認識一個人，，沒關係  睡醒就沒事了:)，，--，
，最近事情一多，x事就特多，不小心捲入專案的事，希望可以全身而退，系統的事也希望有好的結果，x的，只是希望更好，結果公親變事主，搞的心情很差～，人生為何要這麼累啊～～～，，--，
，，是我把太多重心放在你身上了，，每天都像搭乘雲霄飛車，，你開心 我會開心十倍，，你心情不好 我開心不起來，，僅僅是一個小小的飯局約會，，也能讓我期待個半天，，得到是一句不想出門的回應，，果然不該抱有任何期待吧，，，，現在好像連約你吃早餐都是不該，，就怕拖累了你的進度，，，仍然感激你到目前為止所做的一切，，不管是特別載我也好 陪我去吃我想吃的也好，，又或者是對我的任性包容也好，，謝謝，，，不過也是該減少對你的依賴 才不會患得患失，，期許自己更佳獨立吧，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，已經沒有方法了，我很珍惜自己所擁有的，但我所珍視的一切正在隨著你的酗酒而流逝，，20年了，你的身體活像個90歲的老人，連自理生活都漸漸困難的你，正在拖垮耗盡生命在努力的我，，賺再多都是窮忙，已經沒有什麼夢想了，，欲哭無淚，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-N910U.，，--，
，禮拜五下午2點多出去 50幾歲男管理員在那邊跟跟，，從裡面 跑到門外在那邊看我等 我超不舒服的，，這種生活到底什麼時候才能結束，，又不能搬家，，以前我媽住這種地方還天天罵我，，說我知足一點好嗎，，我就不喜歡這種環境 結果他還一直騷擾，，我到底做錯什麼 上輩子欠他們什麼，，我就不喜歡管理員阿  別人出們 也要走出來 後來我沒下樓梯 他就往我右邊走地方看，，那是因為我沒其他地方可以直接往下走 怕檔到，，我超不舒服的，，到底為什麼 要住這種鬼地方，，之前還選擇 有點類似像在山上的郊區 他們在做什麼 為什麼一定要強人所難呢，，他們以為年紀大就可以這樣子嗎  一輩子都要看他們臉色嗎，，我真的覺得自己好可憐 上輩子不知道欠他們什麼了，，現在也沒辦法搬家 天天要忍受這種生活，，--，在等119天，，--，
，，因為家人從小不讓我吃牛肉的關係，我在味覺上沒辦法接受牛肉的味道，只要吃到牛肉都會難以下嚥，最後只能吐出來，，也因為這樣只要朋友聚會是吃燒烤或火鍋，我就是一個多餘的存在，，通常我會先問有沒有人也不吃牛？，這樣一來至少有個伴可以另外開一鍋，，但如果沒有我也不好意思大家配合我，就禮貌上跟大家說聲，「因我沒辦法吃牛肉，還是我不要參加好了」，，雖然嘴巴上這麼說，其實心裡是期盼著大家會說：沒關係我們就不點牛肉，這樣的想法在現實中卻是很難實現的，下場通常就是得到一句，「好吧那下次吃別的再找你」，，也可能是我個性隨和的關係，越熟的朋友反而對我就越隨便，只要聚餐是火鍋燒烤就會直接把我忽略不揪，，我雖然嘴巴不說，但其實真的很難過，大家難得一起吃飯，可是往往牛肉總是戰勝友情，要大家配合也是我的一種自私吧，總之我是一個永遠都贏不了牛肉的男人，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，在寂靜的夜晚尋找回憶，，卡片內的字裡行間透露著幸福與喜悅，，曾幾何時被悲傷與不耐給淹沒，，一段故事沒有仇恨且和平地成了往事，，成為完美的平行線 從此不再交會，，碰觸這看似禁忌的記憶碎片，，流下那行淚 作為曾經的證明，，--，
，，想到其實還是很難過，不清楚這樣做的用意是什麼，我不願意往不好的方向去想，或者說我再逃避、不敢面對，還ㄧ絲的期盼著什麼樣的光明面，但是我覺得... 這就是我該學習的地方吧，學會不可能每件事都做到讓別人如意，僅管自己真的沒有任何惡意，但是每個人的思考模式和價值觀，沒有完全ㄧ樣的，，最近看ㄧ本新書《小熊維尼的幸福魔法》，裡面有ㄧ句說到：看清楚人生的真面目，，才能學會無時無刻的去愛，看到這句我就哭了，很久沒有這樣有被安慰的感覺，但是現階段要我真的去學會愛，隨著自己歲數增長，懂得事情越來越多，好像只是更學會保護自己而已，有點開心自己的成長，但好像又感到有點悲哀，回不去那個純真的自己... 應該是這個感覺，，這是ㄧ篇沒有什麼重點、只是想無腦抒發的文章吧，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，那股無力感又出現了，工作沒有下文，，沒有能力、不被愛的信念又不斷湧上，，又不知道從何宣洩，沒人可以訴說；，在家人朋友面前裝堅強，倔強的不願求助。，然後不斷的思考自己是不是當初太衝動，，討厭自己的個性，把自己的人生搞得一蹋糊塗，，實在沒辦法再說服自己「這是考驗、這就是人生」，，我真的累了，「努力就能夠改變」這種話只是自欺欺人，，感情、工作、人生都一樣，反正這個世界就是充滿絕望而已。，找不到工作表示我是個廢物，沒有能力，找不到人訴苦表示我沒人愛，不值得被愛，就這樣吧，反正就是爛命一條....沒什麼好去努力的了...，，--，
，害怕接下來要面對的各種問題，，害怕我只是，從一個深淵逃離到另一個深淵，，也許是我目光短淺，太寂寞太缺所以，只顧當下的美好，從未想未來的事，，，你輕易給出我不敢說的承諾，，我仍然不太想相信，不想面對，，，我如此匱乏，能給的起什麼，我只會依賴 索求，什麼也不會不懂也不想懂，，開口說總是容易，我覺得做起來困難，你卻不以為然，，這讓我看不透你，，到底是在說謊 還是逞強 還是樂天過頭，，我無法理解，，我懼怕著，，難過，，，--，
，，看了之前曾經喜歡的人的帳號，才發現我已經封鎖過一次，原來他交新對象了，看了真的覺得心很沈重，，即使某種層面上祝福，仍然沒辦法接受當年的不告而別，雖然當年第一次見面，也曾經有因為而發的照片，，卻在三年前的一張明信片之後消失不見，一切彷彿一陣煙，，我沒辦法諒解，，如果真心要走，告訴我，我不會糾纏不清，成全本來就是祝福，，但曾經不自覺地在意，可能也不至於喜歡，卻就這樣被遺棄，很不甘心，，就把一切的痛苦記憶怪在射手座身上，哼，，太過閃亮的人，總是讓人無法忘記，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，有這種稱呼是幸福的，，不知道為什麼仍覺得自己跟你不適合，卻又沒辦法輕易的就放下跟你在一起的記憶，覺得每一次每一次都很快樂，，那次在你去泰國玩之後，還有寄明信片給我，只是沒有理由的你就消失了，，從此之後就多了很多對你的腦補，延伸成對射手座的腦補，，或許是你也好，是射手座也好，現在另一個少女也給我一樣的反應，大概就是，相同的回應，相同的冷淡，這種很明顯的轉變，，或許巨蟹座不是典型會吸引到射手座的人，也或許骨子裡還是很討人厭，也說不定我本人就是命裡沒真愛，換來其實部分的配點，，那就一路約砲到死算了，反正都不會遇到我喜歡的，暈船這種魔咒一直有，我也是頭很痛，，可惡，，有空去天后宮拜一下好了，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，每天都想著這樣有未來嗎?，，不斷受傷心碎哭哭，，很浪費時間很蠢蛋莫可奈何，，，上班是最痛苦的時候了，，沒有討厭的主管同事，，而是無聊和重複性的工作，，使我不斷出神回想起這些痛苦的瞬間，，，--，
，，週日的時候弄丟一個很愛的小老鼠餐具袋，，，用盡方法想找回它，，，難道真的不小心丟到垃圾桶內嗎！，，還是真的是被人順手帶走呢！，，我好難過呀！，，裡面有最喜歡的Kitty叉子，，，跟喜愛的隨身器具，，，真的好羅生門呀！，，怎麼會這樣呢！，，小老鼠，你在哪呀！，，--，
，昨天一通電話把我打醒了，，我不適合這份工作，，我不夠專業不夠積極不夠優秀，，太多的不夠，，讓我好難過，，我不知道該怎麼面對這社會，，太多的不知道，，太難了，，，--，      * ，  * ★  ★ ═╮ ╭═══╮ ╭══╮   ╭═★╭★ *        ☆，★   ║*     ║ ║      ║ ║    ╰╮ ║  ╰* ║  ★═╮╭═╮╭═╮╭☆╭═╮，   * ★      ║ ╭ ☆   ║ ║      ║ ║  * ═╯* ╠═╣  ═╣╠═╣║║║  ║ ，║      ║ ║      ║ ║    ╭╯ ║      ★ ╰═╯╰═╯╰═╯╰╯╰═☆，☆   ╰═╯╯╯ ╰═══╯ ╰══╯   ╰═╯  ╯                    by cat91847，，--，
，看了一些所謂分離焦慮 焦慮依附等等的文章，發現自己根本就一直有很嚴重的傾向，不管是原生家庭的早就，過去經驗的陰影，還是天性使然，，突然覺得這樣的自己好陌生，不知道該怎麼相處自處了，我討厭那個焦慮，討厭那個沒安全感的痛苦感，我寧可單戀暗戀一個人，也不想交往一個會讓我痛苦的人，，也許我再也不適合談戀愛了，我會把對象全嚇跑，只會吸引騙砲的渣男，，那只能一輩子單身就好，，原來我早已不認識我自己，而我也根本一直都不知道自己要什麼，，好討厭面對這些，希望可以逃避，我好痛苦 好累，我真的好想擺脫這種不安，，--，
，每個月網購都會有優惠，2月到3月時特別多，一不注意下刷了好多東西，這幾天信用卡帳單來了，整個大失血QQQQQQ，下一期要好好克制的，不然搶到優惠卻要吃泡麵過日子QQ，，--，
，就在上班之前，月經來了，第一天就他媽的大血崩，以前不會這樣阿，，是因為最近喝牛奶的關係嗎？，以前第一天的量都很少，第二天才很多...，，結果請假，居然被值班兇一頓，要我去看醫生拿證明，我根本沒辦法走路去看醫生，只能吃現有止痛藥！，，無力的感覺......，快昏了 唉.....，爛命一條....，唉......，，很悶啊 太安靜了！，躺在床上又睡不著覺！，，--，
，回頭看之前互傳的訊息，，實在不明白是什麼改變了你，，跟你坦白了一部分的我，，給你的壓力沒有想到是這麼的大，，我得努力放下對你的在乎，，我的改變，其實你都感覺不到的，對吧？，，--，
，如果這一切都是假的，不知道該有多好，拜託告訴我這一切只是惡作劇，南無阿彌陀佛，，--，
，，，我知道這次旅行一起玩的時間不多，我自己也可以隨意溜達，但收假的這一天 撥了通電話給你，聽到你說只能載我到車站，也無法陪我等車得立刻離開，這絕非是讓人失落的一句話，一頓飯的時間或是一杯咖啡的時間都沒有笑哭，，我安慰自己或許急著去找另一團人，是因為他們比我重要，但比較這件事 讓自己陷入更失落的漩渦，，我沒有要討好任何人我只想認真把工作做好，卻換來以前長官對我的砲轟 說我心思不夠縝密，無法滿足所有人是最近工作上的心得，同樣的你的決定有了先後順序也無法滿足我，我只好氣氣自己做了錯誤決定，在車站得等5小時是自己得承受的怨不得人，，我懂擁有必須在外常常交際應酬的人的另一半，必須堅強必須獨立必須被捨棄排序，所以我絕對不會當那種人的另一半，我只能說更認識自己真棒，，然後沒有帶switch真是失策，沒錢租車真是悲哀，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，反正在眼前的時候都不會有人在乎，永遠消失了就更加不會有人在意，根本就不會有一個人真心的擔心我，工作危險隨時可能受傷 也不會有人關心，再痛再累 也只能自己熬著 陪伴的也只有自己的眼淚，受了多少委屈 根本不會有人想懂，你囔囔就說你懦弱 你不說人家就覺得你可以，反正就是不會有人真心去懂你所面對的一切，也沒有在乎沒有人想管，，，一個人活在世界幹嘛，我不想要活 可不可以，我不想為了別人活 也不想為了自己活，對我來說 讓自己解脫 才是最自己好，讓自己不再面對這不公平的一切，才是對自己好，，--，
，邊緣人之所以會變成邊緣人不是沒有原因，，從小到大我的交友模式都很被動，總是被動地等著別人來搭話，屬於相當慢熟的類型，，不敢主動去和陌生人說話，總是畏首畏尾的不知道在擔心害怕什麼，，由於到升大學前和同學幾乎都是一整天待在一起，所以也就忽視了這個問題，，認為交朋友是很理所當然的事，反正時間久了總會變熟，，到了大學後才發現以前的模式完全不能套用，，沒有主動去參加活動、和別人搭話的話根本就不會有人理你，，再加上通勤非住宿的緣故，別說是朋友了，根本沒有認識的人，，下課後不是到圖書館就是直接回家，，一整週都沒有和任何人有交談更是家常便飯，還真是可悲，怕是連話都忘了要怎麼說，，剛開始的時候會去責怪環境等外在因素害我落得這副德行，，但經歷了幾年後才漸漸發覺全部都是自己的問題所造就，，曾經我鼓起勇氣去向別人搭話，認識過相當少數的人，，但認識之後要怎麼做我又不知道了，，要和別人聊什麼？我的言行舉止在對方的眼中會不會看起來很怪或很蠢？，，一直擔心著別人會怎麼看我這些問題，久而久之就也沒什麼再聊絡了，，就算跨過破冰認識人的這關，後續要怎麼經營這段關係到變成朋友又是一大挑戰，，臉皮薄又內向的自己和別人交流時總是會顧慮著別人的想法，變得挷手挷腳，，最後得到結果就是自己孤單一個人，，課堂要分組時找不到人一組，作業不會寫沒人可以討論，考試也沒有考古題看，，心情好的時候沒有人可以分享快樂，，難過煩惱的時候沒有人可以傾訴，只能自己一個人吞下去，，可憐之人果然必有可恨之處，，事到如今我要如何去改變這個現狀，去認識別人交朋友，，這樣子孤獨的生活我還能夠堅持多久呢？只能夠交給時間去解決了。，，--，~◤╱    ╲◥..~'"~..~'"~..Merchant  meats  spicy  wolf...~"'~..~"'~..~"'~..~，  ◥  ◢         ◥   ◢ ◣ ▅◢▆ ▄▄ ▃▅      ◣\◤，  ●  ●        ◢◤  ▄▄    ◢▄▄ ▄▄▄▄▄▄▄ ▄ ▃▄    ◤'    ◥， ◣ — ◢◤ ◥  ◢◤  ▄▄ ◤▃▅ ◢◤  ●   ◥   ▄▄ ▄   |      ▏， ψ / ▲ \  ◣ ◤  ◥ ◣▄▄    ====  ▄▄ ▄▄ ◤ ▄▄▄▄ ◣   ◢，"~..▲\ ▲◤◢~..~◢◤ ◣ ◢◥▆▆◣   ====   ▄▄ ▄▄ ◢ ▅  ..~"'~..~"'~，，--，
，九年前，因為個性不適合跟前任蝎男分手，很心痛哭了很久！，，四年前，遇到現任蝎男，他追我，我因為前任覺得不知道是否適合？，，好好思考後，認為也不一定跟每個蝎男都不適合！，，磨合兩年了，以為都互相了解了！，最近也在討論婚事了！，還開心度過3/14情人節，可是為何假日變了調？，，你不喜歡的事，為何要隱忍兩年？，這兩年來，我都以為你能接受，因為你也沒不高興！，但最近講的話，卻跟以前不一樣！，，你的要求我不是不能接受，我不能接受的是，我之前所相信的話，卻被推翻了，我到底該，相信什麼呢？，我突然面對一個陌生人一樣…，，難道又要再次舊事重演？，覺得心痛！失眠，哭到眼睛腫了！，，--，
，工作電腦環境總是灌不好，，一直重覆很煩躁很無力，加上身體發炎的不舒服，污染的空氣，日復一日的上班生活，好悶好悶，好想擺爛，離開這個輪迴，但又不想讓親人失望，，--，
，我的人生...就缺了能一起瘋的朋友...，，--，
，，你跟我說，我們說好的 以後怎麼稱呼你，以後要保持距離，可是，你明明也答應過我，會一輩子對我好的，為什麼放我一個人痛苦，然後我就醒了，又一個失眠夜，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，被冷冷的對待著，雖然對話時你好像很有誠意的樣子，可是我感覺的出來這不是當初那個，你了。，心裡真的好痛，痛到放任自己哭泣，身體也會忍不住的抽蓄，因為我真的很認真很真心誠，意的對待你，愛護你，我是打從心底的愛你，不是簡單的陪伴而已，而我明白分手就是陌，生人了……過去那些就都過去了，我非常不想如此……，，--，
，嗚.. 可不可以不要吵架、不要大小聲，，就算不是因為我 也完全與我無關，，都覺得很恐慌、很害怕，，嗚.. 根本就說不出來啊 心底最深沉的恐懼，，事情只會慢慢惡化 慢慢惡化，，，，，，，，--，
，，被冷處理了幾天，果然被處理掉了，現在想起當初的話，真的是讓人傻眼，讓人無言或許有一天你會知道，其實這只是每個人的生活方式不同，講出來至少可以去改變，我會好好的看，好好的去面對未來，抱歉帶給你不愉快，至少是讓你先開口而不是我開口，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，，我要趕快睡著，不然明天早起又沒精神，快睡吧快睡吧，，，現在不睡會影響到減肥哦，快睡吧快睡吧，，，睡太少 這樣明天沒體力重訓喔，快睡吧快睡吧，，，等等妹妹進來又要開夜燈，又要睡不好了，趁她在客廳的時候趕快睡吧，快睡吧快睡吧，，，奇怪 怎麼都睡不著，可是我妹把客廳的燈關了，還聽到要走來房間的腳步聲，我還是醒著 怎麼辦怎麼辦，趕快睡著吧，，，喀，，又聽到打開燈的聲音，只好努力把光遮住，都1點了 我還是沒睡著，怎麼辦啊怎麼辦，我要趕快睡著，，，--，
，真的很痛恨世界上的渣滓，尤其是發現自己是最渣的那個，心情每天在谷底迴旋，沒有提起勁的感覺，面對什麼困難都想著逃避，覺得自己不該為一切負起責任，因為從未想要給予任何承諾，即便我不愛上任何人 我卻貪婪的想給予所有人幸福，明知一切不可為之 我卻倔將往胡同裡鑽，當愛生恨 當感情只剩下負面，我才願意好好正視問題，接著卻又選擇逃避，我成為了小時候最痛恨的大人，卻無力提氣勇氣改變自己的一切，真的對不起 我一點都不愛你，卻不願讓你失望難過，或許我該好好誠實 好好自私，好好讓彼此受傷 讓短痛取代長痛，在這麼想的同時 是不是我又傷害了一切，，--，什麼是未來，，--，
，今天是我生日~，，據說大家都在等晚上跟我說生日快樂~，，所以都沒有朋友傳訊息或是口頭跟我說...，，今天晚上，因為有學弟問說有沒有要吃飯，，所以一直被催趕快決定餐廳...名義上是為了幫我慶生，，怎麼覺得是為了達成學弟的願望...，，然後群組的人QQ，，"吃什麼啊?""喔~我沒空喔~"，，因為選的餐廳沒興趣所以...，，覺得傷心，，其實不想用這種方式更凸顯自己的邊緣沒朋友 T T，，--，
，今天上班一大早就接到一通電話，，說我爸上個月開始就沒還車貸，，請我跟他聯繫不然到時候我會被連累，，當初是我當他的保人，，也料想過他大概會把貸款推給我，，但是真的發生的時候還是一陣鬱悶，，上班的時候眼淚都差點掉了下來，，這樣的人是我的生父，，不知責任為何物把親人當作提款機一般，，雖然早在十幾年前就跟我媽離婚了，，但總是想著要當老闆躺著錢自然會進他口袋，，會來找我們的時候都沒好事，，漸漸大家都當作沒這個人，，姑且還是生父之前也幫他幾次，，向我借了10萬是沒期望他會還，，說是要投資結果跑去學人放高利貸被起訴，，結果現在連車貸30幾萬都準備要落在我頭上，，負面情緒一擁而上都快爆開來了，，，一個人開計程車，，奶奶早在前幾年去世，，他也不用拿錢給我們，，結果連一個月6000的車貸都拿不出來，，而且當初奶奶住安養院時，，他沒出過半毛錢，，聯絡電話留了台南姑姑家的電話，，葬禮也是我姑姑包辦，，結果奠儀進了他的口袋，，到處借錢資料都留我家電話，，現在是還好，，以前討債的時常找上門，，就連破產後我們借住親戚家也發生過，，原本有房有田有地都被敗光，，開公司還隨意拿了媽媽 姑姑 舅舅掛名董事，，結果公司倒了他們都差點沒地方住，，還曾經特地南下跑去找姑姑伸手要錢一要就是30幾萬，，，當他保人時說什麼就幫他這一次，，而且還是在我工作報到前一週，，念在是生父的份上就幫他，，他原本有一台不到5年的新車，，結果說油氣混和車保養會很花錢，，說什麼車貸貸款只能70萬，，要保人才能貸到75萬，，一聽就知道是在說謊，，如果不足額5萬直接找我借還比較快，，而且我見到他時他早已把原本的車賣了，，老實說我也不知道是什麼原因搞到他沒車開，，以前的債務他也沒在理，，倒是我媽幫他還了不少，，結果一個人生活沒其他負擔還搞得自己顛沛流離，，還要把別人拖下水，，雖然不是還不出來但頓時覺得人生沒有樂趣，，--，
，今天去線上遊戲 被人罵了 才剛開始封測，然後等級已經到了能領獎勵了 只是在掛小號，結果遇到一個同幫長老白目殺我 結果 她又跑到送金戰場，，那款遊戲叫做劍俠情緣 我去送金戰場問他他還罵我腦殘，，說他沒有打什麼的 那人跟我同幫會 真是太可怕了，，網路上什麼人都有，，劍俠情緣封測 遇到這麼一個敗類 上面獎勵也沒多好，，還要被他這種人現實騷擾，，看他罵人腦殘我說他才是那個腦殘，，全家都是，，--，在等119天，，--，
，，在半夜發現了一件事，讓心情突然差好多，眼淚，不停地流下，其實我都知道，我只是不願面對，希望保有最後的一點點，真的心好痛好痛，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，喵喵喵喵喵喵，喵喵喵喵喵喵，嗎喵喵喵喵喵，喵喵喵喵嗎喵，，，請猜猜，，--，
，努力結果=0，那是不是要來養小鬼，，--，
，，睡不著，又難過了，原本以為自己好多了，訊息刪了，可是腦海裡的刪不掉，一直閃過那些你說過的話，有些很好笑 有些很傷人，不知道自己為什麼會這麼喜歡你，喜歡到忘不掉，不知道要什麼時候才會好，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，其實能結束也很好的，不用再痛苦下去，這樣也是很好，下輩子不要再當人了，能當植物就好了，謝謝你們對我的照顧，，--，
，，2/28連假，因為僵直性脊髓炎住院了，從13歲到現在18歲，每年都至少要住一次院，覺得心情很糟，今天因為又痛到發作，所以請了半天假，我很感謝我的醫生，也很感謝馬X醫院所有照顧我的護理師，但這個病真的讓我好煩，讓我累，也許別人都覺得我很樂觀，但我的痛又有誰看得見，希望這又濕又冷的天氣快結束，我快痛死了！！！，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，今天看到了翻車新聞，那個地點跟目的一直讓我，心裡忐忑不安，一直查傷者名單都沒下文，但是我也無法密妳問個究竟，只能祝福妳一切平安，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，到底哪時候會晴天，，整天都下雨 下到我心都都煩了，，--，
，，忘記是幾天前的前幾天，反正是生理期，比平常還特別特別想被殺掉，但現在生理期已經結束了，我卻還是想，，，我忘記問你我最近，是不是和去年我很難過 卻又是我們剛認識的時候很像，不同的是我說的是想殺人，，我說我想殺死所有害你不幸的人，，而害你不幸的人是我，，所以其實沒有不同，，，不只害你害我，會害人的 都是女人，，我也知道有男人也是，只不過他是和女人一樣而已，終究還是女人的錯，，，，我想如果我再這麼討厭女人，我是說討厭自己，身為女人，等到懷孕，看我會不會想把自己毀了，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，我覺得還是聽慢歌比較舒服而且紓壓XD，快歌聽一聽後總覺得有點空虛，感覺像是在逃避一樣到最後事情還是擺在那，而聽慢歌心情可以慢慢宣洩，聽完幾首後心情就可以慢慢走出來，，--，
，真的覺得心很累，，到底為什麼會這樣...，，當初一而再 再而三的給機會，，結果我就只是傻傻的被利用而已，，為什麼你要當這麼無恥的人，，我真的....，，為什麼這種事會發生在我身上，，如果這整件事單單只是錢就算了，，但其實不然....，，，真的覺得很受傷，，，--，
，最近沒有聽到你們吵架的事情，看起來似乎平靜了點，這情況如果都能維持下去，到最後我也只能默默退場，當個默默的關心你的人，或許，不是我的強求也強求不來，你還愛他.....我想是吧，就當我還在做夢沒有醒吧，，--，
，再知道妳死會之後難過了一段時間，，現在下定決心把紀錄都刪掉，，以後也不會再主動密妳惹QQ，，let’s go dude!!，，--，
，，，--，
，，歐媽，，，時間好快呀，沒有妳的日子已經兩年多了，，，還有好多事情想與妳分享，，，可惜妳已經聽不到了，，，知道我當了妳的學妹嗎？，，知道現在的教授都是什麼樣子的嗎？，，以前妳常嚷嚷著要去蓋班上第一名布袋，因為他每次都害我只能拿第二名，，但是現在實驗室裡厲害的人太多了，妳好像蓋不完了，，還有我還沒開始工作讓妳環遊世界啊，怎麼妳就先睡了呢，，不知道現在為了什麼而努力著呢，要不要來我的夢裡跟我聊聊天呢？，，突然又開始想妳了呢。，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，我總是掏心掏肺的去愛一個人喜歡一個人，換來的卻是一次又一次的傷害，這跟當初認識你時不一樣，那關心我的你去哪裡了，那早上到公司總會跟我說我到囉的人去哪裡了，現在已經換成我不密你，你不回我，我的心怎麼總是這麼笨，笨到受了傷還說只要你出現便傻傻的拿出來，讓你一次又一次的傷害，我不喜歡每天一起床因為你而吵架，因為你而讓我一天的心情都很不好，因為你看起來就已經不愛我了，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，默默支持者某個人也好多年了，看他一路爬上top這是很不容易的事情，希望未來他可以幸福健康的好好活下去，，趁還來得急快去嫁人結婚生子吧我不介意，雖然很傷心很難過還是抱著感恩祝福的心，，希望你以後要幸福喔，嗚嗚，，--，
，無預警被提分手，說分手  就不該挽留，，過去九年的日子，一起走過酸甜苦辣，一起經歷人生的高低潮，整個台灣到處都有我們一起旅行的足跡，，每當我遇到挫折時，都有你溫柔的陪伴，渡過我惶恐的心情，讓我覺得放心安慰，，自分開後，每遇生活的不順 工作的苦水，已不再有人溫柔細心聆聽陪伴，，現在已經一年半了，，最近夜裡常常想起你，夜裡獨自惆悵徘徊，，你過得好嗎，你有想過我嗎，，可能無法再遇到如此心靈契合的對象，，我好想你，，--，
，，想說的話很多很多，但又有很多理由不說，希望妳在未來的道路上能順遂，我曾經的貓，，謝謝妳讓我知道這個版，有趣的是妳已經不在這了，希望這也是我最後一次到來，，不會讓妳的心再起漣漪，，挪威的森林的歌詞  就這樣發生在我身上呢，我只是妳一種寄託 填滿妳感情的缺口，，再見了..，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，網路是那麼的讓人措手不及，妳的名字就這樣在我還未整理好好奇心以前，跳進我的視野之中，，無以明狀的難受無聲的升起，我記得小時候的自己是多麼渴望同儕的肯定，多希望能夠擁有獨一無二的好友身分，所以過去做了無數的愚蠢事情，也許會怨恨妳有更親密的同伴而不把我當一回事，也許會感謝妳曾鴉雀無聲中默默的幫我收拾殘局，，難過的又是什麼呢?，為什麼我心智成長得如此緩慢無法在當時放下對人際關係的執著?，為什麼那時要為了那無謂的虛榮心對久未見的妳愚蠢的夸夸其談?，為什麼時間過去妳們洗練得如此美麗而我卻依然在原地並失去了自己的聲音?，，無謂的比較是毒，不接納自己是毒，被這些情緒侵蝕的自己隱然已成自己都不喜的毒，，在胸口緩緩滾動的傷心，即使用截至目前為止的生命都無法好好的消化成養分，無法也不想去怨恨誰，活該我自己的課題自己卻總做不好，我們應該沒有機會是朋友了，，妳看起來很美，狀態很棒，祝妳幸福，祝人生中曾經出現過的妳們都很幸福，這樣的道賀帶給我的平靜也許也是對我自己的安慰吧，，希望我能夠有運氣一人安然的過完這輩子後，再也不要體驗人生這場怎麼都修不好的修練了，，--，
，本板不接受廣告文，，，文章刪除，警告一次。，，--，
，，我是不是應該離開，才不會造成大家的困擾，也不用這麼痛苦，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，就算過了這麼久，我還是無法和寂寞獨處，還是會很不爭氣的想你，用盡任何方法都無法忘記你，還是依然很想念很想念你，我受夠了這樣的生活，真的好累也好痛苦，你教我要怎麼做好嗎！，，--，
，塗著護唇膏時不想到你是不可能的，你的點點滴滴都刻畫在生活點滴中，我也自私的跨足你的生活許久，我實在無法背負你的一切，心中無法激起一丁點漣漪，我感到愧疚，但我最擅長的體貼總是屬於他人的毒藥，或許什麼都不做讓彼此遺忘就是最好的作法吧，，--，
可能四天連假太長了，長到開始胡思亂想，不，其實是很久以前就有的念頭，周圍優秀的人太多太多，看著他們發著光，想著自己也曾經是其中的一分子，但卻失去了繼續追上的動力，一輩子都在做自己不喜歡的事，我也沒有勇氣去追夢，成本太高了，我想，就算努力了一輩子有幸功成名就，那又代表了什麼，付出了真心，就會有人真正的愛我嗎，何況我長的很普通，有人說他的願望是名留青史，但人都死了那又如何，想著想著就哭了，甚至連下床的動力都沒有，我可能要去看心理諮商，最近常常動不動就流淚，上一秒在笑下一秒就哭，但我沒跟任何朋友說，講了只會被當無病呻吟吧，我就是人前只會笑的，看起來很好騙的那種呆子，，，--，
，刪掉了所有的聯絡方式，是因為害怕知道，你會真的狠下心的不找我，，習慣睡前抱著熊大回想你，即將變成一種恐懼，，星期一就會知道，沒有你陪我的工作日，到底有多難熬，，--，
，差勁至極的人生，被看不起，想死也無法，，--，
，胡采蘋：「，，我開始理解到，在這世上的每一天，都是我餘下的一生中最年輕的一天，，今天過去，今天就沒有了，明天又老了一些，不如今天年輕。，，如果你還不知道自己是個年輕人，是個在這一生中今天我最年輕的人，，那麼你都是在浪費今日的容顏。，，所以我絕對不會再浪費任何一天任何一分鐘不去稱讚自己的美貌聰明年輕，，因為這一天的我，就是餘生之中最年輕的我。你以前不知道不珍惜，你以後要知道。」，，，好，決定以後我也要這樣對自己說。，，不可以再繼續委靡、，也不要再讓別人主宰對我的看法。，，，--，
，What have you done，The oath you have taken is all but broken，，蠻有趣也蠻諷刺的 一年前的今天 跟現在 我做這一樣的事情 發生一樣的事情，似乎什麼都沒變 也什麼都變了，我只知道 3/13那天晚上 再也碰不到妳了，，，--，
，結果你沒有任何預警馬上就離去，知道這個消息之後，這幾天心情一直感到陣陣迷惘跟無力，所有的幹勁也跟著消失，煩悶的感覺一直揮之不去，真的糟糕透了，，-----，Sent from JPTT on my HTC_D820u.，，--，
，我就知道今天一定會很不習慣，，再也不會聽到你跟我說：早安，再也不會聽到你跟我說：我要去開會了，再也不會聽到你跟我說：我喜歡你，再也不會在午休的時候聽到你跟我說：我要去運動了，再也看不到你丟給我的接吻貼圖，，原來我們默默的養成這麼多制約對方的習慣，，明明是我逼著你離開，但我卻如此的捨不得，然後一直自怨自哀，，明明知道你什麼都看得到，卻又在這裏感傷失去你有多難過，，明明知道離開才是正確的選擇，但看到你說也要“斷捨離”了，卻又不爭氣的一直掉眼淚，，對不起，我知道你也很痛苦，再給我一點時間調適，，，___，，你已經有她就不應該 再有我，世界的純真此刻為你 有迷惑，我想我應該輕輕 放開你的手，我卻沒有力氣 這麼做，，--，
，，  看到你新女友的照片  忍不住點進她的FB，  擁有穩定工作  收入也好  符合你對未來的要求，  你覺得我收入微薄  見紅不能休，  婚後如何能有好的家庭生活，  面對這些考量  我真的無法反駁，  祝福你們，，--，
，，夜深了，雖然過了10年，這份痛，心理疤痕依舊在我身上揮之不去。，，，記得碩二，準備畢業了，我遇到了足以改變我人生的她，當時的她被初戀提分手了，，我很同情她，畢竟我也是那樣經歷過，慢慢相處後，我在看完電影後，跟她告白。，，，---，，我跟她說，"我已經被甩過多次了，真的很不想再一次，沒有把握的話，，，就別跟我再一起了。，，她回我，只要不放開手，就會走下去，我撇開過去的悲傷，接納了她----，，，交往了四年，陪伴我走過當兵，工作，我們去過好多地方，大多以海邊居多，，雖然已經過了10年了，每一次去哪裡我都還記得，當她在第一次睜大雙眼很期待地說，，"我會有自己的專屬生日蛋糕嗎?"，我永遠無法忘懷，那種天真期待的心情，，，，我們在飯店，一起切下我幫她做的蛋糕時，我真覺得人生這樣就好了。，，，她的家人朋友，我都看過了，當時我以為可以組成一個家庭，現在想想我好白癡。，，，為了她，我學廚藝，放棄工作，考上國家考試，無非是希望有個穩定的家。，，正當我以為幸福來敲門的時候，卻被提分手了。，，， 我沒想過要嫁給你，怕到時候你向我求婚，就晚了，這些字眼，句句如同刀割，割去的不只是過去的付出與歲月，，，同時徹底，切掉我對人性保有那份一絲絲的善心與信任，，，從那刻起，我已經不記得後來說了甚麼。，，---工作上，被欺負，所有業務都是我在做，黑鍋也我背，，，這幾年這麼卑微是為了甚麼?，，，分手後一年的某天，當主管直接嗆我""不爽你滾阿，國家考試要進來的多的是""，，我面無表情地回到座位上，當辦公室只剩下我一人留下加班，，，這時候我想起來她，於是在即時通敲著她朋友帳號，並且說我想見她，，她朋友回我""她已經訂婚了，你確定這樣還想見她嗎?"，，我背負著寂寞與悲傷，她卻一年後就訂婚了，當下我忘記我說了甚麼，，內心過於傷痛，當時腦袋一片空白，，，，每當我看到BG版或marriage版，其實我真覺得，結婚真的沒甚麼好抱怨的，，，，因為單身，像我一樣痛苦，放棄愛情的多的是，我們那份心理的寂寞與孤獨，，又豈是這些有伴的人，可以理解呢?，，，不能一直期待，可以結婚可以有伴，可以和樂幸福，那我們這些人，，是做了什麼報應的事情至今形單影隻呢?，，，我可以是一位好爸爸，好丈夫，但是這社會上不容許有這樣的人存在，，因為他會一直在養別人的老婆。，，，未來的故事，又不知道怎麼寫著---，，我的內心就像這首MV一樣，，單純，不存在這世上，，https://www.youtube.com/watch?v=uqu6nyTzyn4，，--，
，我以為這段心情已經過去了，也不知道到底哪個點被觸控到，，淚水止不住的流，明天慘了。，，我覺得不是我不好，，而是你的內心根本沒有和我的未來，，其實想通看清這點我應該要開心的，，我難過的是原來只有我是認真。，，沒有人會和前任分手後還需要報備行程，，你是在說哪一國語言，這樣的話說出來你自己聽的下去嗎？，，，，--，
，妳總是不喜歡正面的解決問題 回答問題，而我用了錯誤的方法 讓妳面對，做錯了很多事情  用錯了很多方法，，當下的我沒能拉下臉跟妳好好說聲抱歉，反而覺得 憤怒 為什麼妳要消失 迴避我的問題，，如果能再一次..通個電話 將一切我想問的問完，或許能把我拖離這無垠的夢魘吧，，其實真正逃避的不是妳  而是我，我逃避著妳已經離開的事實，腦裡徘徊著妳的身影 跟我的過錯，交織的夢境 不斷侵蝕著我，，這夜與夢 真的太長了，，--，
，覺得漸漸開始倒數與你聯繫的次數，，我很明白你的喜好，，所以……，只能假裝堅強當作什麼都沒有，，也許這樣，，我才能在你身邊久一點。，，--，
，難過嗚嗚嗚嗚嗚，人生～……，努力一點用都沒有，我的條件各種都很好，目前求職結果很鳥，但是命運之神呢，絕對不會眷顧我的哇哈哈～…，事情只會壞不會好，，--，
，其實還是很尷尬吧，，有一搭沒一搭的聊天，妳回我朋友回的倒是勤快，，如果沒有興趣就不要再跟我約出去了啊，同情什麼的不忍拒絕什麼的，拜託不要加註在我身上，，受不了太多的折磨，外面的雨華麗麗的下著，全身濕透的我冷的倒抽一口氣，，我還是放不下，，--，
，一直下雨，，很多事情，卡在心裡過不去，，只好越來越把自己關起來，為什麼，，自己不能正常一點呢，，好想跳脫現在的狀態，可是什麼都改變不了，，大概，就只能走到這裡，或是什麼都無法改變的，日復一日，，為什麼好好的過生活，那麼累？，，--，
，唉 事情過了很久很久，，還是時常在夜深時獨自一個人難過得無法入眠，，這兩年 嚴重意外失去 了一點原本的面容，，看清喜歡很久的人並不把我放心上，在我最煎熬的時候 離開我 放我一個人在深淵裡掙扎，，被可怕的假面同事陷害 嚴重的毀謗，，讓曾經跟我要好的主管誤會我 討厭我，，頻頻做出針對我的動作 我卻渾然不覺，，傻傻的一直檢討自己，，離開的那天 喜歡的人，，對我講了很令人難過的話，，難過的不是 拒絕 的話語，，而是你從未了解過我，，後來喜歡的那個人被一個很正的女孩追走，，那個女孩曾經跟著假面同事一起毀謗我，，雖然事後有跟我道歉，，但傷害已經造成，，而且或許是她發現自己也被那個假面同事，，講才來跟我道歉，，，已經分不清對錯，，或許是這樣 偏偏被她搶走我才特別的不甘心，，我好好的工作 付出 真誠的對待每個人，，但是為什麼都要來傷害我，，為何呢，，你就是如此的關心她，，只因為我不如她美麗嗎，，半夜好心痛 這些噁心的回憶，，何時才能退卻。，，我離開了如此久 卻還深受影響，，--，
，讓我獲得自己快樂的能力，好嗎？，不是因為看好笑的影片，不是因為別人的讚美，發自內心的快樂，不想再依賴別人不想昏昏沉沉提不起勁的原地踏步不想要不快樂的自己，，--，
，想知道 被親了被抱了，再被回不夠喜歡 想了解完另一個對象的個性再選擇，該死的到底是他還是我，，好想死==，，如果另一個的條件不要那麼好是不是就不會這樣了？，，為什麼可以這麼難過？，他是贏家嗎？，另一個他的對象也是贏家嗎？，，，--，
，即將離家數千公里，但是卻是自己一個重新的，開始。，，那個我深愛過的妳，無法忘記與妳所有的一切，，但始終還是得慢慢忘掉妳。，，我自己的關係，糟蹋了妳的真心，雖然我們很，快樂過，但依然無法有任何的結果。，，謝謝妳，我的小喵咪。，，，--，
，好多話想跟你說，，想跟你分享今天碰到趣事，，但是我也知道你已經畫下終止線，，我無法再主動與你聯絡，，好多話想跟你說但不能說，，，想你到好難過。，，--，
，直接告訴我就好了啊，我會願意遷就妳啊，受不了我的惡性循環而離開，再經由其他人讓我得知，只會令我的惡性循環變得更嚴重啊，妳也因此過得更辛苦了不是嗎，一開始告訴我就好了啊，好不容易能讓酒癮停下來，現在又因為妳的事想喝了啊...，，--，
，唉 履歷投了好多家，，就只有一家通知面試，，其他連面試的機會都沒有，，這年頭工作真難找，，唉 真的好鬱悶好難過 ╥﹏╥，，--，，                                        你不需要很厲害才能開始，，，                                                      但你需要開始才會很厲害。，，--，
，最近都有失眠問題，偶爾失失還好，偏偏早上有事要早起，照習慣是早上8點時會有睡意，不過那時應該是去搭車了，希望不要一路睡過站，哀..這種失眠問題到底什麼時候會好，，--，
，過的還好嗎？，不管發生什麼事情 我都會在，都願意等著妳，，，--，
，我想死，，--，
，，今年，遇到很多事情，心情一直很鬱悶，有些事情無法改變，只能期待未來可以更好，，--，
，，因為議員一句話，現在開始要清查門牌，主管們也不敢得罪議員，不敢說難處，只因他們還需要靠議員關說升官，，今天去清查門牌，在深山裡，摔車了，誰鳥你死活，摔下去 死了，別人可能都不知道你死在哪裡呢，，努力考上的公務員比有背景的悲哀，那麼努力考上算什麼，，一個未滿30歲的女生，就這樣在荒涼的深山裡找門牌，我到底在幹嘛呢？，我不知道，很想哭 很想哭，哭了心情也沒有比較好，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，總是看到自己不想面對的，，離職，，下個會更好吧，，辛苦自己了，，-----，Sent from JPTT on my Sony E6853.，，--，
，一直以來都被蒙在鼓裡，，在一個契機下偶然得知真相後，，感到憤怒，感到難過，感到心碎。，五味雜陳的感受，你能明白嗎？，我想你無法體會吧。，，一直很想問，，不管在什麼關係裡面，，你最愛的只有自己，對吧。，，被傷害了那麼久，總該清醒了吧。，明明自己也深知不該讓別人來傷害自己；明明清楚要遠離說謊能臉不紅氣不喘、所作所為，都與當初說的完全不一樣的人；明明從以前到現在都抱持著「天下無不散的宴席」的想法，與人交際，可唯獨遇見了你，完全沒辦法釋懷。，，我真是很容易原諒他人的傻子。，是不是因為我太好騙，，才會這樣讓你為所欲為呢。，再次聯絡時，，我幾乎快忘記你曾經那樣地傷我的心。，，我到底該相信什麼呢？，很想讓自己的心情好起來，但現在就連運動都無法使自己產生快樂的情緒。我知道，我還，是要努力學習分心，才能不專注於你身上。，，說我是你最重要的人，，但現在看來，，似乎也不是那麼一回事啊。，你的情感，，也僅是在遇見難題後，，能夠辨識出來的程度罷了。，，--，
，更廣告咕咕咕廣告咕咕咕，咕咕咕更廣告咕咕咕廣告咕咕咕，咕咕咕更廣告咕咕咕廣告咕咕咕廣告咕咕咕，咕咕咕更廣告咕咕咕廣告咕咕咕廣告，廣告咕咕咕廣告咕咕咕，咕咕咕更廣告咕咕咕廣告咕咕咕廣告，咕咕咕更廣告咕咕咕廣告咕咕咕廣告咕咕咕，咕咕咕更廣告咕咕咕廣告咕咕咕廣告咕咕咕E管更廣，咕咕咕更廣告咕咕咕廣告咕咕咕廣告咕咕咕狗狗，咕咕咕更廣告咕咕咕廣告咕咕咕廣告，，--，
，每當看見鴿子 妳總會拉著我說，「你看你看 是你耶」，因為我總是穿著黑色或灰色的衣服，妳笑著說 就跟我一樣 鴿子跟我很像，，時間荏苒 之後見到鴿子時已經沒人拉著我的手，只剩下腦海的「你看你看..」，，--，
，為什麼我的耳環轉不下來，救命好痛嗚嗚嗚嗚嗚，，--，第一杯酒 可以忘掉煩惱，第二杯酒 可以配上沙西米，第三杯 第四杯，我就睡在別人的床鋪上，，--，
，因為一些事，所以心情不好了。，，一個人靜靜的坐在電腦前，但心情就是悶，好不起來。，，如果有誰願意關心鼓勵我，我會很謝謝你。，，但請站內信，不要打在下面。謝謝。，，--，
，，原來我的不安，，我的難過，，憋了好幾年，，終於明白是你在我28歲造成的，，你的自以為，，造就今天，，你傷害了我，，我也傷害過你，，我再也不覺得傷害你有什么好對不起的，，因為你也會做同樣的事，，傷害別人 是他人活該，，我也被這樣對待的，，少在那邊良不良心，，當你沒辦法傷別人前說良心，，傷了就說活該，，這去死一死的社會，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.，，--，
，真的好累，在一起快三年了，發生過大大小小的事，但從你每次都耍我開始，對你就逐漸沒那個心了，之前在南部時，說要去處理事情，結果都是去喝酒亂花錢，每次去車行，也都是當大爺在那邊大請客，在南部你說要去北部賺錢，答應你讓你去了，結果不到一個月又不工作，你說你要回東部住家裡比較省，結果住一陣子又說家裡沒人理你不重視你，好不容易我搬回中部了，你吵著要跟我回來，我答應你了，因為你之前的工作態度跟習慣我家人不喜歡，沒辦法讓你跟我一起住，但只要你每次心情不好就說要動我家人，說我很爛，說來這邊我虐待你，怎麼不想想看自己做了什麼先，要跟姐妹淘出門也被你說是同性戀，說我是來欺騙你的感情，我只會被你越推越遠而已，心也不會像當初一樣完整，對你永遠抱著像之前那種心了，，--，
，還願國產遊戲我支持，不過不支持廣告文。，，文章刪除，警告一次。，，--，
，如果有如果。，，原來開心的時候才能撐起自己。，，就像是拉著風箏奔跑的小孩能夠與天空拔河這樣子的自在。，，思緒飛揚時 內心會高興起來！，，這些日子一個人很好。，，也明白原來難過時 ，，，晴空似乎也會黯淡。，，人在的時候，以為來日方長什麼都有機會。，，但其實人生是減法，見一面，少一面。，，有人在病床上和我說，生活都是要我自己盡力才能獲得自己想要的。，，所以必須在未來要更加努力恢復我的健康。，，--，
，，過了今天，一切都結束了。，，這是我給自己設定的停損點，，你相信嗎？ 其實我從來沒有怪你，，就算我有情緒，也是在氣自己，，自己傻，又能怪誰呢？，，也許真得跌這麼ㄧ跤，我才能真正的看清事實，，若硬要說些什麼，我還是想跟你說謝謝，，如果沒有你的傷害，我不會知道自己原來已經比想像中堅強了，，謝謝你，真的。，，--，
，上一次的結局，我很後悔；，這一次的結果，依然後悔。，，即便我盡量去努力了，，仍然有數不清的疏失。，，是我害的、是我造成的、，是我讓你們感到痛苦的……，，這些將一輩子跟隨著我，，午夜夢迴，淚流不止。，，請原諒我，也請更幸福。，，--，
，我心裡面的以為，卻往往不是那樣，好想不顧一切的衝，就算讓我得到了，但我想強摘的瓜應該都不是甜的，或許等時間成熟後，那才有可能是真的甜蜜的果實，兩個人一起不只是要有愛，能相處更重要，現在只能繼續行屍走肉般的過，忘了曾經的轟轟烈烈，現在只想簡簡單單的手牽手一起走，，，--，
，，自己的錯誤，錯過了一段很幸福的愛情，，如果無法再讓妳展現我最愛的笑容，，那我就放手放開，，，謝謝妳的體諒、寬容、美好，，--，
，，是很難過，，覺得非常沒良心，，當你落難時，，他趁機落井下石，，媽寶，，沙文豬，，吃軟飯，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.，，--，
，，雖然已經不再聯絡，但是生活中仍是有妳的影子存在，無論我做了什麼都揮之不去，時間越長，思念也就愈長，連親口說一聲生日快樂也做不到，這段感情有始無終，如果有一天妳回來，我是否還在也不知道，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，你覺得那是你的生活方式，那找一個跟你一樣理念的人比較好，如果你有不敢講出來的理念，會讓我以為你自己也不想要那樣的錯覺，但是，你並不需要幫忙，你不需要我的支持，你現在就已經很滿意你擁有的一切了，那我覺得很恭喜你，，可是你只准許自己做，不准別人也做一樣的事的話，遲早是不行的，這樣的覺悟，遲早要有的吧，，你的朋友們會為你建立一個同溫層，老實說，我已經婉轉到無法再轉了，承受不了壓力聽，那我覺得沒有更高超的講話技術，真的很抱歉，，--，
，，將近要一年的日子，我曾想過很多和你之間的幻想，，想著能每個夜晚陪伴彼此，想著我為愛走天涯，想著我們能結為連理  想著孩子，想著靠在你的肩上 和你們一起度過一個下午，，想著你的未來有我，想著....你心裡只有我...，，我的壞習慣，總喜歡把事情想到最差，想著自己很可憐，結果一定很糟，運氣一半一半，但成真的機率比較高，，明知道這樣狗屎機運的我，卻也總在那些悲傷的幻想裡有些許期待，也許不會這麼糟，也許這次我運氣很好，，但這次好像在結果出來之前，就已經知道答案了，，我只想好好的給自己留下一些回億，剩下一點時間的任性，剩下一點的盡情撒嬌，，但顯然上天都在告訴這有多不值得，叫我別回頭了，連讓我換想機運的可能性都不給我，連剩下那一點的回億也不允許我，，再過一天...就真的要和你說再見了吧？，，告訴自己  要勇敢  這沒什麼難的，，，，--，
，常常莫名心情不好，，找不出原因，，也找不到目標，，不知怎樣才會覺得幸福，，才會永遠無法開心吧，，但是，，最少最少讓那個願望實現好嗎?，，--，
，，信任你 會對我好 遇到困難能幫我分擔，，說好答應我，，結果跟你開口，，你卻罵我傲嬌 要我自己回家，，我以為我有可以躲的地方，，我以為有個地方能讓我安身安心，，不會丟棄我 或要我受委屈，，可我錯了 他只是覺得我不夠慘，，應該是要更慘，，你要吞下更多的委屈，，不管你能不能，，如果有後悔的藥，，能不能讓我回到大學畢業，，我會留在台南，，也會考公家，，對不起 我錯了，，我錯的離譜，，好累 好累 好暈，，不知道能去那，，3月初 如果沒有，，你需要一個女宿，，或是你需要一個可以躲的地方，，或是你能回那裡，，我不知道，，我只知道 我的未來很彷徨，，很無奈 也很無助，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.，，--，
，才剛開工，就被刁難，真受不了！好想出去玩啊啊！！，，--，
，現在的我就只想，慵懶的躺在被窩裡，好好的睡一次好覺。，，，身心感到疲倦.......，，--，
，有時候心情不好想找朋友聊又怕打擾，，事實上也真的是打擾，生活忙碌得讓人無暇他顧，，仔細想想自己本來就該對自己的情緒負責，，朋友安慰的言語也不過是振作、想開云云，，易地而處安慰人的確是個力氣活，，自己的難受卻想別人體會，真的太為難了。，很想有力量，去比眼前的難處更強大，，還想變得更強大，去征服人生的煩惱，，反求諸己，永遠是自己該去掙開人生局面，，不是等待運氣降臨，，命運沒有許諾人人都有明理的父母、和諧的家庭，，迎難而解，自勉自勉。，，--，
，，覺得自己實在是很不長進，工作了幾年都30歲了，高不成低不就，錢也存不住，，，長輩最近想買一棟北部的房子，說好出頭期款，共同登記小孩的名字，房貸由我和手足一起出，但我自己知道我就沒那個屁股還吃瀉藥……所以在看房的時候沒什麼勁，但還真的看到他滿意的，價錢又談的來的了……，，原本長輩說之前保險到期的60w再加之前長輩借我的40w湊100，另外手足已經匯了100多到履保帳戶了，我再拿一點出來就算湊頭期款了，，我回他說沒辦法了我最多就100，之前的40w原本是長輩借我當本金放著當利息(錢放在帳上一個月會多5000的收入)，我自己在北部工作，很慚愧的，租屋花錢習慣又不好。，，唉，，長輩原本說頭前款我們拿當初保險解約的60萬出來，剩下的要等他錢從中國回來才行，但幾年前就已經跟他們說中國資本管制，能匯出就快匯出，結果都不聽，一直說那邊利率比較好，想再多擺幾年，結果到了現在真正需要用錢的時候……= =，，，總之覺得，現在一個月少了5000的收入，存款也低於10萬，未來除了原本以前那些消費習慣不好而生的分期，還多了每個月要付的房貸，雖然有人會說，你現在有了自己的家，這樣終於不用在外租屋了，但為了這間房子，就不能像以前一樣，偶爾想吃點好的，偶爾出去玩玩，上上健身房，或是不定期去聽個講座或上課‥只能跟長輩一樣被這棟房子綁住，，，我覺得我不像長輩那麼偉大，想留財產給下一代(我覺得我就是窮人了根本不想要下一代)，我也想要結婚有自己的生活，就算跟另一半租屋，我不想這樣一輩子跟家人住，但偏偏另一半也是經濟能力偏弱唉……覺得什麼事情都好無奈的感覺，，，-----，Sent from JPTT on my Sony F8332.，，--，
，面了很多，感覺不妙，，投了很多，回得很少，，原來這就是一種快瘋的感覺，之前找工作不順，算命師說運氣不好，，隔了一陣子，覺得我全部都準備了，算命師說運氣起來了，結果一樣，，祝大家求職順利，，我要去厲害的半導體公司！！！！～～，神啊，我真的努力好久，準備好久，我好累，為何朋友一下下就找到，我找好久好久好久，好累喔，好怕剛剛想不開，，--，
，時間已經過了九年了，妳當時說的那句話，還是深深的印在我的腦海裡，，妳曾說過我們是情侶般的好朋友，我聽了很高興，因為我也把妳當重要朋友，，但我只不過後來跟妳哥交往，就算妳反對，為何不跟我好好溝通呢？，就直接說出，如果跟我的家人沾上關係，我寧可不要這個朋友！，後來我也跟妳哥分手了，妳也不要我這個朋友了…，，那句話，我想忘也忘不掉，想起來還是覺得心痛，想到妳當時處理的方式，像對待陌生人似的，果然傷害最深的，往往都是妳最在意的人，，--，
，前幾天做了全身體檢，好壞未知，靜待最後的檢查報告了，這兩天心情很低落，負面情緒盤遶心頭，難過也感概，我想妳對第一任男友應該依然沒放下吧，其實我根本就不介意，真的很希望能認識妳內心世界真正的妳，即便妳心裡還住著另一個男人，我還是會深深愛著妳，我願意接受真正的妳，不論如何，我願意陪妳面對妳人生的種種困難，有朋友和我說，這麼愛，那就去把妳追回來呀，無奈..感情世界裡，妳應該是我此生最愛的女孩了，但當妳決定離去時，因為妳在意別人眼光，竟選擇把我犧牲，用踐踏我來求得自我救贖，這樣真的很不善良，令人心寒，也真的踩到我的紅線了，邏輯理智上，妳的這些作為，應該就是真接把妳放生了，或許是憂鬱症或邊緣性人格等身心症，才造成妳這樣做吧，我努力幫妳找理由，但我的心真的被妳傷了，我無法主動去接近妳了，在情感和理智的糾結下，我選擇耐心的等待，希望奇蹟發生，妳有天會回頭再看看我，我會好好的擁抱妳的，，最近身體可能出了大問題，意識到生命有可能就快到盡頭了，這段日子反思很多事情，也有不少的省悟，妳在我工作壓力最大的時候，記得那天我身體還極不舒服，但妳無視之棄我而去，假如妳現在還是我女友，最後我的身體檢查結果是不好的，妳會陪我一起面對之後的艱難挑戰嗎?，我想妳應該會再一次棄我而去吧，之前有前輩老師也曾經傳短文來點我，真正的朋友和是否善良、是否真誠、是否厚道有關，不要在乎失去了誰，要去珍惜剩下的是誰，是要把妳放下了吧，心裡真的蠻難過的，，--，
，面試被打槍，oo被打槍，xx被打槍，，--，
，面試，嗯～…又不會上，幹嘛去，去了被當笑話，人生的就先在這裡暫停如何？，，--，
，，好久不見的相見，，謝謝你們為了我給我歡樂的安排，，是多麼讓人絢爛讓人懷念的地方，，，而我也認真把你掃過一輪又一輪，，我永遠也無法忘記，，那個你出蛋的日期，，是人生兩個重要的關鍵時刻，，想起了與你幾年前道德感毀滅的那一刻，，以及那個遠在印度的你，，，於是我就這樣記住你了，，我喜歡背著單眼有故事的男生，，愛乾淨的跟我一樣手機需要墊著白淨的紙張，，，但是不懂幾近好的狀態，，總是讓我獨自發出求救訊息，，然後回來句點的通知，，，是我不夠誠心的對月老訴說嗎，，如果真的不是給我，，那我也就認了，，因為我始終相信命中註定，，，--，
，年前因為工作不順遂 最終決定辭了，年後至今還未找到新工作，家父在年節前因攝護腺問題而住院開刀   在除夕當天出院 開刀完至今父親半夜還會失禁 雖然家人們都不在意 認為才開刀完還未自我訓練多久 失禁算正常的 但家父一直不能忍受自己的狀況 有點憂鬱 除了攝護腺有問題 他的腰椎盤也有 從前幾年開始他就開始害怕他撐不久 不斷的將這些想法告訴我 怕他自己突然怎樣 我能堅持住、撐住這個家 今天聽完後 一直覺得心情很差 覺得很累的感覺 想上來發個文 傾吐一下心情而已，，--，這世上根本沒有善與惡.黑與白.對與錯，有的只是選擇。，，--，
，只有我自己知道，在心裡屬於你的那個位置，慢慢的在崩塌，我試著向你求救，你卻一次又一次的選擇視而不見，我不知道，我還能撐多久，這是第一次，無法靠近你，連話也不想說了，，你知道嗎？不管愛一個人多久，不愛了，只是一瞬間的事，，--，
，當你抱怨他的時候，有想過這是要一輩子的嗎，我想你可能也沒想到哪，過一天算一天，，我只能聽你說，說話也以不影響你們的關係為主，，自己不想開想通，我也愛莫能助，，--，
，我好搞笑ㄛ，對大家都很好，那誰來對我好啊哈哈哈哈哈哈，明明很討厭也騙自己去假裝不在意，好像久了就會習慣一樣，被你制約，就是我太傻吧，連現在打這篇文章都覺得特別好笑，被刻意忽視原來是這種感覺，我真的太資淺，，--，
，吃什麼藥，考什麼試，都是騙人的，幹嘛努力，努力也贏不過別人，，我只希望不要有死後的世界，可以讓我死了就死了嗎，，--，
，我也知道不要傷心，我也知道我不配，我也知道要認真生活，我也知道我必須努力，我也知道我有病，我也知道憂鬱只是大腦裡面的化學物質不平衡，我也知道可以看醫生，我也知道可以吃藥改善，我也知道我沒錢，我也知道我不想活，我也知道我還有好多眷戀的事情，我也知道我愛妳，我也知道，我都知道，幹，真的都知道啊，，，可是又能怎麼辦呢，，--，
，【羔羊】，，我深深認為所有的曠男怨女，背後都有著威權統治的媽媽。，，我們是一群乖巧聽話懂事的乖乖牌，成長期虎媽一切都下指導棋。，，我們長大以後，不知所措。，，變成虎媽之間權力消長的待宰肥羊，你的收入，我的妝篋。，，理所當然，秤斤論兩。公豬母豬，隨便，反正就只是待宰的羔羊。，，學不會斤斤計較，市場叫賣殺價販賣的廉價感。，，只好把畢生努力化作養老的本錢，靜靜等待歲月載走這穿著人皮假笑的一生。，，乖，變成負擔，像個白癡。老是被譏笑被嘲弄，手足無措任憑人指指點點。，，，【妹妹】，，夜市裡的流動攤販親切地問著：妹妹，輪到你了，你要買甚麼呢?，，難怪赴約的感覺如此違和，鄰桌闔家歡樂投來異樣眼光，你們就像不倫。，，於是不再出門搞這種換人皮說假話的負擔，宅就宅唄!，，雖然有點可悲也有點可笑，也不知道應該哭還是笑。，，於是當他說心機重只會出一張嘴，她看到年終的尷尬笑。，，我默默轉身，不發一語。反正怎麼說怎麼做都是錯。，，歲月在不知不覺間把你變成綠茶婊，而你居然不知道，真扯!，，醫生說我擔心你，排了一堆手續繁雜的檢查。，，醫檢師默默地悉心整理管線，直到此刻我才有被當人看的感覺。，，中年男女的人生還真是像巨大垃圾，到哪都如此突兀。，，我老是感到莫名其妙，所以只好自言自語當廢話說說。，，，，--，
，，什麼事情都是我來做，真的覺得工作的好累，男友又都只顧著玩手機，完全不知道怎麼抒發這個心情，好想直接離職，可是卻又需要這份工作養活自己，好想出個車禍躲開這一切，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，想說的話。。。是什麼，想做的事。。。是什麼，想見的人。。。是誰，想過的人生。。。是什麼，想要的開心。。。又是什麼，，一切都還想不清。。。，，--，
，突然不再是別人的依靠，感覺好失落，，真的好難過，，--，
，我最近就是如此日夜顛倒，就算想改掉，也會不知不覺一醒到天明，有時候我會想起他，如此模糊，更沒什麼值得回憶，但我的確不是因為思念而失眠，就單純看想買哪些書，還有想要的化妝品，或許失眠的解決方法就是有錢一些，把想買的都不加思索的買齊，▁▂▃▄▅▇▇█▏▏▏▏▏▏▏▏▏▏▏▏█▇▆▅▄▃▁，，--，，拉拉 拉拉拉拉拉 拉，錢不是一切 讀書不是一切，工作不是一切，姆湯溝ㄚ捏想    勸世美少女－姆湯溝阿捏，，--，
，，我也很希望可以回去啊，，但是你這麼固執傷人，難以相處，，叫我能怎麼辦呢，，那裡已經沒有我生活的空間了，，因為你沒有留下任何一丁點地方給我，，為什麼又要希望我回去呢，，我渴望的被包容體諒疼愛甚少得到，，現在卻被要求要給你這樣的回饋，，這真的是我該做的嗎，，又有誰會在意我受到過的傷害？，，--，
，侄子出生後大家都記得他的名字，，但記得堂嫂名字的家人卻不多，，明明就是她生她養的，，最費心力的就是她，，我也明明有問過名字，，但是竟然忘記了，，我的天，，快四年了，，還是妳妳妳的這樣叫，，我好失禮呀，，QQ，，--，
，討厭你，易受人影響的你，把一切怪罪給別人的你，不認真的你，逃避的你，不坦率的你，拉不下臉的你，無法解決問題的你，討厭自己的你，，這份厭惡越來越強，質疑存在的意義，我想我並不害怕死亡，那反而是一種平靜，怕的是人們的羈絆，如果自己的人生是有意義的，那在世界上沒有其他人類時，我們是否也該一個人活下去，怕的是死亡前一刻，那生存的掙扎，，--，
，除夕夜~~~有連著8個月沒有見到我媽 最後一次見面  我媽說了一句讓我很不爽的話~~~我家家教甚嚴~~~自小我就沒有可以自我表達的機會~~導致我很自卑~~~小時候還有口吃，好了~~我要來說那一天難得我媽說要吃生蠔~~我們去了一家還不錯的店  跟我姊還有我女朋友~~~對了~~我跟我姊是同母異父  大我約11歲    吃的中間都很和諧~~但我媽突然講到我姪子(就我姊的兒子) 我媽為了要讓他進高爾夫球的社團(就是他目前的)所以要教他一些吃飯的禮儀 轉頭突然跟我說  他一定不會把她的朋友介紹給我認識  因為我沒有吃飯的禮儀~~，當時我是捧著碗吃飯~~在他的觀念裡這樣很像乞丐在吃飯~~~(在這之前我已經跟她吃過無數次的飯了)，，吃完飯後她們走在前頭~~我跟我女朋友走在後面   但我已經面有難色  因為我覺得很委屈~~~為什麼我的媽媽要說出這樣傷人的話 所以離我媽越來越遠  導致沒有跟他道別就不告而別，這對他來說是一個大忌  但她卻沒有想過他的一句話讓我很難過   好不容易我調適好心情，接連8個月 我都用賴關心我媽....連著我媽生日我都會傳一句生日快樂  當然  我媽都會用冷屁股回我  到了除夕夜前夕~~我女朋友希望我可以回家吃團圓飯  我其實有點為難但還是傳了訊息問一下我媽  我媽說:我方便就好  他會跟姊姊在家過年  看完後我一頭霧水          這樣的意思是要我回去還是不要  但我還是回傳 希望可以回去的訊息  就在跟我姊溝通完 我就確定了除夕夜會回去吃飯，之後我女朋友因為除夕當天要去上班~~所以無法前往     他就心思細膩的說要準禮盒給我帶過去給我媽 還想了很久要買什麼樣的禮物比較好，確定好要買燕窩後決定好要買老x家  一瓶大約6xxx的燕窩~~~還一直提醒我當天我要忍住 不管他說什麼，到了除夕當天~~~~  我開開心心的準時赴約    到達媽媽家後我也沒有不幫忙 好不容易告一段落後  我跟我媽坐在客廳  從這一刻開始就是炸彈的爆發點   他開始問我我們大概多久沒見，最後一次見面是什麼時候       我開始一一回答    也沒有什麼情緒起落   然後他就開始說為什麼不想跟我見面~~~他希望我能說出我的意見  這中間有一些是斷斷續續的，譬如他說他是上流社會  希望我可以跟他一樣   然後又跳回之前的話題  希望我能說出意見  我只是說你不能要求我跟你一樣  因為我跟你本來就不一樣，他覺得我很有錢~~已經很夠用錢了為什麼還覺得缺錢 主要是我有請一個打掃的阿姨 每個星期幫我打掃  我會請的原因當初也有跟他說是因我腰真的很不好 他也說好  願意幫我出資，所以每個月會匯給我兩萬元(其中8000是打掃阿姨的 剩下的就是給我的)   當時也沒有不爽   現在卻拿出來說，然後把每給月的開銷念了一遍給我聽~~~(我是住我媽給我的房子~~~~水電我媽付的)  將近要10萬元            所以他覺得我不缺錢~~~~每個月他已經付了10萬元了  我怎麼會缺錢，但我還有電信費 卡費   跟汽車 摩托車的消費(加油 保養)加上 偶爾會有社交費用  約會也要錢    這些等等~~~其實真的很省了~~~他覺得沒有慾望就不會花錢 但誰會沒有慾望，如果沒有他就不會有現在的生活了  不是嗎，我跟我媽提說那我不要你的兩萬元了~~畢竟年紀也到了一個砍佔了  還拿媽媽的錢真的也不是挺好的  我媽生氣說我是付得起那8000元嗎 我說那我可以不要請打掃阿姨來  但她就覺得怎麼可以要人說走就走   當初也是我說要先請的~~~才幾歲就要請打掃阿姨   (明明當初講好的)   反正他又念了一會 我忍住了，接著他就說我都沒有回饋他~從我出生到現在~~~我都沒有回饋給他一絲~~~說真的  從小我跟我媽就很不親   (我從小是給我阿姨帶大的)   從小我就是我媽拿錢請人來照顧我，對~~~我從以前到現在是真的沒有包過紅包給我媽 但好不容易今年可以包了~~，我女朋友準備的燕窩~~他說他不削~~~他吃過很多~~~也有錢買得起~~~~不需要~~~人家的一番好意~~就這樣給推翻，然後跟他說我要跟我女朋友準備結婚~~~他竟然搶先說你要跟你女朋友分手嗎??? 這樣真的是一個長輩會說的話嗎???，我跟我女朋友因為是同志的關係~~~要等到5月才會確定  能不能公證結婚，說真的已經得來不易 為什麼要這樣說，然後又再說這一切一切都是我女朋友帶壞我的~~~我以前不會這樣 所以我女朋友要我忍~~~是忍假的嗎???，我媽最後甩了一句等她氣消才要跟我見面~~~~，說真的~~~我不想一直跟他這樣吵，到底我要怎麼辦才好，，，--，Sent from my Windows，，--，
，新年快樂～2019，，發生了一些事情 很不好受，，不敢跟任何人說，，只能在別人面前裝著開心微笑，，逞強的微笑渡過這個新年，，報喜不報憂，，時間會沖淡吧～加油！！，，--，
，每年最討厭的就是過年 但每年都逃避不了過年，活了幾十年 沒有過過一個開心的新年，因為沒有父母一起過年的記憶 只有不自然的親戚一起共桌吃飯，餐桌上永遠不會有我愛吃的一道菜 永遠都沒有，看到其他親戚兄弟姐妹有爸媽照顧飲食 有紅包拿，而我，總是要不斷的疲勞轟炸我爸媽做了什麼不好的事，乾我闢室?，我有的選 我想當他們的種嗎，我有的選 會想寄人籬下嗎，我寧願被丟街上 餓死 渴死 冷死，也不要這種我不想要的恩惠，你們給你們想要給的卻不知道自己造成人家心裡多少的陰影，我也想要有一個家 錯了嗎，我也想要過著正常的童年 完整的家庭 但我沒有選擇的權利，，，總有一天我不想忍了，總有一天這年我也不過了，有一天我真的爆炸 我就會去死了，，--，
，，隨著年紀增長，，過年就像過日一樣，，沒有期待只剩下空虛，，漸漸的不愛熱鬧，，因為知道即使在熱鬧最終還是會散場，，好想知道，，你，好不好 ？，，--，
，，，，我覺得我該去看醫生，我的心生病了，開始放大小事情，讓自己很不快樂，，，，媽媽的話傷害到了我，跟男友說得到的安撫讓我有些失望，，，，，，感情是雙向的，如果今天他的回答讓我不舒服，是不是也代表我平常是這麼回答他的？，，，，對談中有種爭輸贏的感覺，我是想討拍不是想比較，但是感受卻是不太舒服，，，，，，，，我記得我是想要拉近彼此，但有時媽媽對男友講話的輕浮，卻讓我覺得我說了太多，，，男友形容媽媽的樣子，又讓我覺得不太尊重，，，想想自己從小被否定到現在，，，，，其實很難過不知道自己想說什麼，先這樣吧，，，，，，，，，，，--，
，Don't you know I'm no good for you?，I've learned to lose, you can't afford to，Tore my shirt to stop you bleeding，But nothing ever stops you leaving，，Quiet when I'm coming home and I'm on my own，I could lie, say I like it like that, like it like that，I could lie, say I like it like that, like it like that，，Don't you know too much already?，I'll only hurt you if you let me，Call me friend, but keep me closer，And I'll call you when the party's over，，Quiet when I'm coming home and I'm on my own，And I could lie, say I like it like that, like it like that，Yeah, I could lie, say I like it like that, like it like that，，But nothing is better sometimes，Once we've both said our goodbyes，Let's just let it go，Let me let you go，，Quiet when I'm coming home and I'm on my own，I could lie, say I like it like that, like it like that，I could lie, say I like it like that, like it like that，，，Billie Eilish - When the party's over，，--，
，，原來愛情沒有互相，，只有壓女生，，妳弱 剛好更好壓不是嗎，，單親家庭的我，，渴望一個保護我的關係，，但很明顯，，他 不 會 保護你，，他說 你婚後第一年不乖乖照我媽說的做，，就是對我開條件...，，你婚後第一年會被要求在女生家過年嗎，，你有媽 我沒媽，，你真的保護我嗎，，還是拿傳統壓我，，老師壓不夠，，傳統繼續壓？！，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.，，--，
，聽著妳沒溫度的聲音，我內心很痛苦，，妳自以為隱藏的好，殊不知我從妳的文字之間就可以感受到妳心理有事。，，與妳溝通很多次，有事情就說出來說出來可以一起想辦法解決，但每每只能得到一句 - 我，沒事我很好，但每一次到最後我還是花了大把精力才找到妳真正的問題所在。這抽絲剝繭的，過程已經重複好多次，我真的好累，妳到底有沒有打開心房相信我為我想過我的心情；還是，妳只顧著妳母親與妳，另一半的存在對妳來說只是妳達成所謂夢想的工具……，，前天妳說妳家人設定了期限，我只能回妳:我會在這範圍內努力盡我所能做好。我不知道是，什麼事情讓妳昨天開始又變了樣，問了妳妳也沒說。那我只能再次慢慢摸索，但我不知道我，的心還剩下多少力氣再受這種情緒勒索，我真的有些累了。，只能告訴自己:盡全力見人心 - 我會盡我所能去努力之後就順其自然吧。，，--，
，今天天氣似乎好多了，，是個比較乾冷的天氣，，讓我想起在韓國的那段時光，，突然很想回到那個無憂無慮的日子，，現在的我比那時多了一段已結束的感情，，讓我更感悲傷，，與韓國的冷空氣相比，，還是比較想能回到在你懷裡的時光，，在你懷裡哪裡都是溫暖的，，今天錯過了第一班車，，有時間來記錄這冷冷的天氣，，沒葉子的行道樹，，https://i.imgur.com/HWVr934.jpg，，，，--，
，妳今天好嗎？，，我好想好想妳，，好想撥電話給妳，，好想好想，，卻沒有權利這麼做，，--，
，心情其差無比，全部的負擔都一次爆發，有時候真的不知道怎麼處理，很想直白跟你說我並不愛你，很想直白對你說這關係令我沒有安全，很想趕緊解決該死的最終報告，煩悶卡在心頭，什麼都解決不了的討厭自己，，--，
，，，今天是要假日補班的日子，，平常這種狀況一定會聽到你念念的說，，這樣我又不能回家了，，多希望我現在還能聽到你的聲音，，想起你 總是淚流不止，，再也不覺得節日或連假是可以感到開心的日子，，人生中沒有了你，，思念，，--，
，曾經很喜歡一個人，但他狠狠傷了我的心，之前裝沒事的找我聊天，我又生氣又難過 還沒走出來，所以對他罵了非常難聽的字眼，他說 他不認識我了，我說 傷害我的當時我就不認識你了，，其實 是我太難過了，我只能用這種方式讓你遠離我，你大概永遠也不會再關心我了吧，，說出去的話像潑出去的水，我好像又後悔了，，有人跟我一樣，為了平息內心的難過與傷害，所以用言語傷害回去的嗎..，，我是不是 又錯了，，--，
，，我懂你們的感覺了，不在乎一個人的時候，即使沒有惡意沒有反感，也可以毫不在意，他在另一端是殷殷期盼還是焦躁不安，真的是一點點連罪惡感都沒有，的無感，，就算我曾是在那端患得患失的人，，--，
，在醫院漫長的等待號碼時，這一次沒有人再陪著我了，當時我看著窗戶就在想著，，「我到底在堅持甚麼呢?」，，「是不是投胎會比較快一點?」，，想著想著，我突然有股非常強烈的衝動想從窗戶跳下去，雖然當下抑制住了這股衝動，但，我感覺變的更疲倦，無法對於任何事情有動力，只想要一直休息。，，妳說你不想聽到我的負面，妳只是出於不放心才陪著我，也只想要陪著我就好，於是我無，法跟你說為什麼我無法積極，那些都是你不想也沒耐心再理解的事情。，，那就....不要再問我了吧......  不要再說一些鼓勵的話了........，，那些.....我已經感覺不到了......   有的只是疲倦而已......，，，，，，，--，
，，也許你厭煩了，也許你覺得消失最好，，但這一切的一切 都不會結束，我真的輸了，我很想你 你知道嗎，，日復一日，輪迴著痛苦，以為習慣了，但還是想抱著你大哭一場，，什麼時候才有見你的勇氣，我也不知道，，我還是你生命中重要的人嗎，對我來說妳是。，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，真的好痛好痛，我真的好痛好痛，為什麼這樣對我，真的好痛，，--，
，，自從看到你和別人親嘴的那一刻起，我的人生從此變調，即便我們仍在一起一年，而最後也是我提出分手，但隨著時間堆疊，回憶越發濃烈，你現在有個很好的靠岸，我現在有個破碎的人生，，表面的我很樂觀，其實我生病了，我走不出來。，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，不知道該難過還開心，你終於看清現實，也代表我該離開，心中多了你原本的位置，本來不該留的，不論你我都不該有的位置，對不起，，--，
，，刀刺進去的痛，和現在的痛，哪種比較難受呢，你永遠不懂，你做的這些 對別人造成的傷害多大，你為什麼這麼對我，為什麼，，--，
，，天氣冷了，可以加件衣服保暖，心冷了，只能默默忍受這痛苦，分開之後要聊上幾句話，是如此的困難，只能看著過去的訊息發呆，原來我們之間這麼遠，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，我好想好恨他，好想他好懷念以前，好傻的付出果然還是恨，但他不在意我，，--，
，很多事情並不是自己能掌握的，，心中所念一切隨緣，，就是等，，好的工作待遇，，等了好幾年等到了，，通勤了一陣子又想找更好的，，雖不能滿足現在的我，，但還過得去，，總覺得人無百花紅，，不可能都順風順水，，以前怕走錯路就會想的多，，其實真的沒太大意義，，做就對了，，但當領悟時，，要準備時又覺得好累，，，然而一年又一年過去，，一直在找跟等對象，，但沒出現，，愛情工作怎麼都是等，，一切真的都是命，，繼續等待跟忍耐，，為何要那麼累心呢，，，今天累的應該是深覺賺到錢永遠不夠花，，存到的錢好像又要向我說拜拜了，，何時手頭能寬裕點，，能過自己要的生活呢，，，，，，，--，
，，好難受好難受，為什麼還是這麼痛，為什麼還是這麼難受，真的好難受，為什麼這樣，為什麼這樣對我，，--，
，親愛的，妳的世界太複雜了，我知道妳累了，想妳，，--，
，以前人家都誇我頭髮很多，很羨慕，，不知道從什麼時候開始出現掉髮，，最近發現地上掉的頭髮越來越多，，大概三天就要掃一次，，不然都會看到一坨一坨的頭髮  _，不知道跟留長有沒有關係？，有時候在想與其這樣讓它一直掉，，是不是該趁留到過腰前乾脆捐給需要的人QQ，，--，
，，  我選擇把刀子遞給妳，，，  把背交給妳，是出於對妳的信任，，，  結果妳在我為妳守住背後的時候，，，  一刀子捅了過來，，，  傷口很深，很痛，，，  原來，不能把我的背後交給妳，，，  因為妳不值得我的信任，，，  所以，我把刀子收了回來，離去。，，，  -- see you no more, bye，，--，
，，看到好多人回覆，長跑多年分手，只會後悔沒早點分，你也是這樣吧，你明確的知道不想要怎樣的伴侶，所以很快就結婚了，你說你們很適合，我們就是歹戲拖棚 是嗎，，--，
，不知道為什麼，覺得自己很犯賤，明明不該做的事情卻倍感幸福，明明不該期待你需要有回覆卻默默感到難過和空虛，很想好好的把你抱在懷裏，但卻又伸手什麼什麼都握不到，心裏真是無限負面能量滿載，，--，什麼是未來，，--，
，剛剛打工下班好不容易久違吃了漢堡王開心了一下，想說順便等待你的訊息，沒想到不但沒有回覆，電話也不接，準備回家更是發現安全帽鎖在店裏，想跟你借安全帽只收到可以搭捷運的回覆，我才發現，原來我們的關系是如此的薄弱，沒錯 我本來就理性知道這一回事的，我知道這層關係就同如履薄冰，知道你隨時都有可能封鎖我 隨時都會消失，也認知這是本來就不該發生的關係，但我那犯賤的壞習慣卻好想佔有你，身體留著你的餘溫時好像一切違背都不在那麼重要，原來到了文字殺死感性時我才願意去承認，你愛著他 我則愛著另個他，我們的相依是把雙面劍扼殺彼此的情緒，唯有清醒時才發覺那道兇狠的傷痕傷害自己也對不起我們的他，但卻渴求你能夠依偎在我懷中，我什麼都不是，只是一位過客，一位你生命中最糟糕的存在，，--，
，沒有期待就不會受傷害，一直以來不就都是這樣，妳做的，我都在看，如果時間到了，老天爺應該會給我暗示吧，，--，
，果然什麼事情都不該投入太多的，，投入越多失望越大，，討厭這種被利用的生活，，一個重視我的人都沒有，，根本是不在乎我才會因為這種小事生氣，，每次都跟自己說不要浪費時間哭的，，真的很沒用，，，--，
，，今天浴室是怎樣，水都忽冷忽熱的，也罷，差強人意的溫度淋在差強人意的生命，正好，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，我下輩子，絕對絕對 不要再遇到你了，絕對絕對 不要再愛上你了，，--，
，每一次失望 你都會少愛她一點，直到最後備注改成全名，取消特別關注 不主動找她，收起她送的東西，刪掉她所有的照片，喜歡了她那麼久，最後...你還是要放棄，，難過嗎? 難過，不甘心嗎? 不甘心，，但就像飯還是要吃的，生活還是要繼續的，人...也還有的愛，只是不會再是她了，，你會在睡著時夢到她，也會在失眠的深夜，伴著暖色燈光，一遍遍的告訴自己:，我很喜歡妳，可是好像...只能到這了，，你走完了那99步 最後一步 留給了自尊，，--，
，嘿 ！，是妳讓我知道這裡的，與妳沒說話的日子越來越長了，，人對於未完成的事物 總是有莫名的執著，我也只是想把 我跟妳的事情 好好的劃下句點，就這樣而已，，，，，--，
，，可能是剛剛放了太久的死人歌才會不知不覺感傷起來，，但也沒辦法，自己就是愛聽這些，，偏偏又不小心想起了與你的事，，翻了以前的對話紀錄，稍稍的回憶了一下，，等上班的日子太長，長到常常覺得寂寞，，有些時候就會想，要是身邊能再多你一個就好，不論是什麼身分，，可惜現實就是沒辦法再倒退，，我做的壞事太多了，是個差勁的人，，這也就是我的報應吧，再也找不到有相同夢的人，，也希望之後上班不要不小心被你看到，，問我為什麼要找尷尬去同個地方上班，，那是我推薦給你的，當然也是我心中的前三志願阿，，放一下剛剛聽的死人歌裡面讓我這樣的歌詞吧，，除了後30秒不太喜歡外，還是讓我重播了三十幾次，，就像你重播了你媽媽放給你的那首歌三百多次一樣，，我想我今天也會把這首歌放到早上吧，，"一樣在遺憾裡升起了煙，憑此悼念，，你燒了整段的年華方盛，才懂了往後再找不著快樂，而所有來不及的 回不去的，也隨著風散了"，，認識你的四年多與之後少了你的三年，，還是謝謝你曾出現在我的生活過，，，，--，
，為什麼....為什麼.....為什麼.....為什麼.....為什麼.....為什麼.....為什麼......，，為甚麼...為甚麼.....   根本不公平....  根本一點都不公平.....  為甚麼....，，為甚麼...，，為甚麼....  為甚麼.....  這就是這個世界要我體會到的嗎?，， 這就是這個世界要我接受的嗎?，，為甚麼......為甚麼......為甚麼.......為甚麼.........為甚麼..........，，為甚麼.......，，是不是心臟挖出來就不會在這麼痛苦....，，是不是.... . 是不是.....  是不是.....   是不是.......，，為甚麼....  為甚麼.....  為甚麼.....  我明明已經讓自己很堅強了......，，不公平..... 根本不公平.......   根本不公平.....  根本一點都不公平....，，還要多久....還要多久............  還要多久........  還要多久.......，，--，
，最近不知道怎麼了，感覺好多事突然發生，感覺人生好多動盪，難道這就是人生嗎，永遠不知道下一秒會發生什麼大事，只好隨時準備好，但哪有怎麼全方位都準備好，常常都是措手不及，只能目瞪口呆，尷尬無言，希望我能更勇敢面對，，--，
，在感情上受挫可以難過一年 整整一年跟對方講話還是會痛哭 容易因為男女關係覺得生無，可戀，誰叫我被否定被比下去，覺得自己一無是處，而這，跟個人也沒有特別專業的能力應該也有關，工作能力普通 沒有什麼特別有自信的地方，要高薪的工作大概也覺得自己勝任不了，抗壓性差 專注力差，就這樣到了三十歲，，以一個人類來說 應該可以算是苟活，生存能力算低吧，突然覺得可以活到五十歲的人真的很厲害，，真是累 雖然我也沒有做特別厲害的事，連簡單的靜下來讀書都有點困難，我到底該怎麼辦，，--，
，，等這些結束，我就能解脫了吧，我不想再忍受這些了，我不要再繼續了，好痛苦，好痛苦，，--，
，今天跟十年之交的朋友最後一次的吃飯，當下是歡樂的，一如往常的屁話 一如往常在沒有營養的話題中夾帶著對未來的關心，當每個人在最後各自分別時，我才意識道 下次見面就是數年之後，有時候 真正的朋友，就是淡薄的味道 平常沒有感覺，真正離別之時，才顯現傷感之情，希望我最深愛的友人們未來都能安好，，--，什麼是未來，，--，
，生活比死亡需要更大的勇氣，死只需要一瞬間的勇氣，活著卻需要一輩子的勇氣，別在叫我加油，好嗎，從小到大嘗試者各種離開的方法，但為什麼我還活在這個世界，為什麼還活在這個沒意義的世界，如果離開這個世界會不會好一點，這個世界容不下我，我希望能夠有勇氣離開，活著好累，我想離開了，會有人在乎嗎，就連回家都是從小到現在累積的壓力，顫抖的呼吸著，壓抑的痕難受，如果最後一根稻草摧毀，希望能夠安詳離開，我只想離開痛苦，自從有記憶以來就不快樂，從小無數次的嘗試離開，但仍然還在無意義的活著，沒有人能夠幫助我，我也不知道我自己怎麼了，生命中早已失去了意義的存在，這個世界上沒有什麼可以留住我的，對於明天沒有任何期待，連呼吸都覺得難受，並不是每一句對不起，都能換來一句沒關係，但所有人總是連一句對不起，都不願意說，都離開了，我也想離開了，沒有人可以相信了，床底下的木炭試過好幾次，但仍然清醒著，難受也清醒著，每天都想著如何一覺不醒，早已失去了靈魂，每天拖行著軀殼偽裝著，對這個世界很失望，很多時候說話的人，說完話拍拍屁股就走，卻把傷害留給聽者，而聽者卻又只能自己調適，最後就是憋出內傷，好痛苦，腦海中一股衝動到深山燃燒氧氣，盤算著各種離開的方法，綾酒依貳貳悽飼叁貳芭，好想，離開，，，，，--，
，，，，最近真的很累很無力，可是卻又必須承擔，想哭哭不出來，也沒人可以哭，看了一堆歡樂的電影，看完持續悲觀無力，想要開開心心的，想要單單純純的，，，--，
，，目前在當替代役 單位是監獄，但裡面常常有很多事情要處理，其實真的很想問到底怎樣才能把事情一次做好，而不會有疏漏，目前覺得壓力不算小 我是夜勤，睡眠時間不會太固定，目前繼續歇斯底里也不是辦法，想請求類似經驗的朋友給點建議，真的是神經大條會有影響嗎？，，，----，Sent from BePTT，，--，噢！莎莉 不要將我忘記 我所有溫柔都已給了你，如果你看過我為你寫的日記 我知道你會瞭解過去都是不得已，我會更加珍惜 我會好好待你 噢！你是我的唯一 沒有人能代替，我在這裡等你 請你回心轉意 噢！如果你不嫌棄 請你和我一起 噢，，--，
，連抒發心情的文字都打不好，，已經全部被耗盡，，另一種的生意失敗，，很累 真的很累，，多麼希望兩種情緒能夠相加除二，，這樣的狀態，，自己都快無法接受，，這樣的自己，，不想被看見，，只想要一個沒有聲音的地方，，--，
，今天一氣之下，竟然把乾媽送我的手鐲敲斷了，很傷心 也是很委屈，，有時候我自己也不知道該怎麼辦，生活已經低調再低調不行，不管在什麼樣的場合，，隨行時，我只想在旁邊當個聽眾，負責保持微笑就可以，簡單來說 做好門面 就可以，我從不介意安靜的如影隨形，，只是，當我是主導者在講話時，可不可以尊重我，為什麼要討論我的穿著？，內搭褲和高領毛線衣又怎麼了嗎，臉蛋酣泥酣泥 嬰兒肥又怎樣，可不可以腦袋都想到不該想的地方去...，真的很嘔心，，那一句話，真的讓我受不了，一怒之下拍了桌子 碎了手鐲，，我不是什麼流行時尚的人，不必從我的臉蛋 身材和穿著去著墨，就算我安靜起來的再秀氣，玩起來的樣子再可愛，瘦的跟竹竿 或肥的跟豬一樣，全部 是我自己的事，，請尊重我，好不好，，眼睜睜看我的手鐲斷成四截，真的很難過，，，，，，，--，
，分手第475天，，我常常想著 愛是什麼，在一段關係裡面 究竟 應該付出到什麼程度，才能不愧感情，卻又能不受傷害，，當我愛上一個人，總是習慣毫無保留的付出，可是 這樣好嗎，我總是隱約想起你，6年半的感情 你享受我全然的付出，卻在分手的時候 連一句真話都不給我，甚至 不覺得自己愧對於我，，我想我總是害怕，不知道他會不會何時變得跟你一樣，於是心裡即便渴望著安定，卻也不敢貿然決定，也許他也跟你一樣，會不知道在什麼時候，心裡默默決定了我不是對的人，卻不敢告訴我，，我們能在一起很久嗎，我們會一直相愛嗎，一輩子相處在一起 真的沒問題嗎，，我心中太多不安，是不是真的因為還沒放下，，這樣 好嗎，，--，
，，偏偏這個時候，，身邊朋友不是陪家人、陪老婆就是陪女朋友，，少許地無助的時候，，才發現自己竟然如此淒涼，，本來想一如往常在睡夢中跨年，，我看也難了，，不然就是不知何時哭累地睡著，，，好矛盾，，平時總在朋友面前堅強，，現在想要有人陪，又不敢讓人陪，，就怕眼淚撲簌簌地掉不停嚇壞人家，，就算找個陌生人，，也不會有陌生人想在跨年夜，，陪一個莫名哭泣的人，然後被帶衰吧...，，，為什麼覺得好累，，為什麼覺得人生好難，，為什麼不甘命運擺布，又被玩弄其中，，真的是我任性嗎???，，替別人想一大堆，誰又來替我想，，我又是做錯了什麼???，，可不可以來人告訴我，，Or please, kill me.，，--，
，從國中到現在對妳的，心情從來都沒變過，還以為時間會沖刷一切，後來才知道有些事，就是永遠都會一直存在，不管妳現在在哪，希望妳幸福快樂，2019，，--，
，，我覺得我想說的內容，已經都進化到po在腦海中的ptt，反覆思考我的文字，貼上在腦海中的ptt，，可以反覆編輯，但是不用刪除，，不會傷人，也不會有痕跡，，--，
，，2019年的新年快樂，無法親口對妳說，不過妳可能也不需要吧，錄了自己彈的曲子，當知道妳喜歡魔女宅急便時，就有要把這曲子送給妳的想法，如今妳離開了我，曲子我也錄好，放在妳知道的地方，或許有天妳會點開它，或許有天妳會記得有人還在等妳，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，小心翼翼的，說著無關痛癢的話，才能換到虛假的平靜安穩，做為自己，沒有誰會全然的接納的，當你忘不掉記憶中的每一個羞辱的瞬間，每一句嘲諷的話語時，千萬不能說出口，因為人們會怪罪你想的太多、不夠樂觀、無法往前邁進，甚至拒絕相信你所說出口的任何一句話，只要那句話與你感受到的痛苦有任何一點連結，那句話就不具任何價值，，他們不明白為何你緊抓著痛苦，世界上那麼多比你還痛苦的人，你憑什麼痛苦?，就像你自己也不明白為什麼甩不開痛苦，更不知該如何向人解釋，當你無法像他們所期待的變回正常人時，那些由溫柔變成不耐的過程，教會了你把所有的缺陷脆弱深埋在獨自一人的時光裡，，沒有任何人會明白只存在你心裡，那種對這個世界全然不敢信任的絕望與恐慌，那些只求能安靜無聲的消逝卻無法自己下手的悲哀，，誰都無所謂，你只求自己能身心靈皆消失，這過程中欠缺的並不是痛苦的累積，而是做到無視對未知的恐懼與身體的求生欲，或者，瞬間有勇氣切斷自己與他人之間的連結並且全然的冷漠，，沒辦法去怨恨，去憤怒為何從沒有誰來為你受過的傷道歉或者負責，你清楚的明白，這不過是因為你知道自己在某時某地，可能也曾同樣的傷害過別人，這世界不過是一座巨大的蠱盆，帶著傷，隱藏著傷，知情的去傷害誰，不知情的傷害了誰，多麼令人厭倦又噁心的過程，，--，
，曾經是我心中明亮的那個北極星，你變得太多 只好用力的在上面鑿出一個洞，，不會再跟過去有關係，我會找到自己心中那個新的不變的星，，--，
，原來已經一個禮拜了，，我還是有點想念你，，想著你的很多很多，，，期待你會回應我，，殊不知我們都聯繫不上彼此了，，呵 還是很難過，，，--，
，已經不是能控制的了，腦袋現在的想法就只剩下，，兩三分鐘的痛苦，跟二三十年的痛苦，我要怎麼抉擇，，唸大學唸成這樣也是蠻悲哀的，做一個人做成這樣也是蠻悲哀的，，生而為人，我這一生盡是可恥之事，，好想死好想死好想死好想死，好怕痛好怕痛好怕痛好怕痛，，如果人生有個關機鍵就好了，人為什麼要背負著別人的期望活著，不要浪費你們的期待在我身上了，，如果死亡就是解答，為什麼還不讓我交卷，，--，
，沒有人十全十美，做事本來就有對有錯，很想對沒有錯的事反駁，但想到一說沒完沒了就算了，let it go !，，--，
，無論事件如何，我好好的說過什麼好話，都是我的錯，，我做過的努力，不夠，我忍耐過的厭煩，不夠，，那我離開就好，，--，
，怎樣做都不滿意，，也不願意溝通，是不是各自退一步，乾脆不在談這件事好了，，，--，
，年初回顧自己在2018所做所為，真的覺得自己一事無成，一直不停的在失敗中循環，只能自己期許這是經驗的累積，用星座運勢欺騙自己只是運氣不好，有時，甚至懷疑是不是脫掉了謊言的外衣，我就什麼也不剩，我狠狠欺騙你說我會天天想你，但卻厭倦了過於粘膩的生活，討厭平淡生活的個性是不是天生就不該有穩定的對象，但我卻因這該死的個性癡狂的挑戰超越自己能力所及的事物，失敗只會找失敗的藉口，不做事前功課是我給自己懶散個性的護盾，當正視問題又常常陷入低迷的循環，思緒過載 很亂 生活也只能步步向前邁進，，--，什麼是未來，，--，
，我知道你很難過，，我也很難過，，看到以前錄的影像，，我也是暗自掉淚，，半夜躲在棉被裡偷流淚，，但是 我相信他想讓我們知道，，他現在過得很好了，，所以 我們都不要悲傷 好嗎，，，--，
，是不是我做什麼都會被罵，同樣的事情，只有我被罵，別人不會，一定是我太醜，對方太漂亮，為什麼要這樣對我，為什麼罵我特別兇，我只是提醒，卻還是要罵我，為什麼，，--，
，，，猜忌的種子發芽後，一直盤旋在每個角落，你是否另有打算了，你今晚會不會不是一個人，不想再繼續，放手，是必需走過荊棘道路，忍受孤寂與不堪回憶的過程，人生，我真的做好準備與藥物共度，與酒精同眠，夜半驚醒，再無人可以求救的數十載嗎，啊，軟弱無力，，-----，Sent from JPTT on my Sony H4133.，，--，
，自己當班的第二天.....，沒什麼客人，，但最後下班前點零用金時竟然少錢了...，沒什麼客人我竟然還可以少錢...，還是奇怪的數字130，，我怎麼想也想不出那130是什麼....，當班第二天就這樣，，還是在幾乎沒有客人的情況下發生，，我在搞什麼.....，又不是人多手忙腳亂....，還以為今天沒什麼事，，明天放假可以開開心心的...，現在一點也開心不起來：（，，--，
，，無法克制的念頭，人生 到底為了什麼，，--，
，很多事，妳們不能只看表面，，我就像刺蝟，防禦著，，最近的我，需要找回正能量，，，假裝開心，真的難過，真的憂鬱，真的悲傷，真的負面，，偽裝起來，不想多講，，時間過了，煙消雲散，彷彿什麼事也沒發生，，擦乾眼淚，重新出發吧，，，，--，
，生日一樣，星座一樣，配對一樣，我知道都是參考用，只是覺得怎麼那麼巧，是剛好我們在這時間遇到，如果你說的圍巾，真的是要給我，那我就不離開了，，--，
，，其實我不知道該不該繼續，我不知道好還是不好，我不知道繼續下去的理由，我能走嗎，我知道我擁有很多，可是一切好虛無，我不知道繼續走的理由，我厭惡我自己，，--，
，不知不覺又快到聖誕節了，想起去年一起去耶誕城的回憶，很甜，想起來還是會微笑的，時間過得真快，感覺才是前陣子的事 沒想到也過去一年了，那時候快樂很簡單，只要有你陪著 好像做什麼都可以很開心，，，不知道在分手後這段時間裡，你有沒有任何一刻想起我，一瞬間也好，分開快半年了 我還是每天都會想起你，但不會再和朋友分享這些心情了，畢竟聽久了也會煩吧，，你有了新女友，相信你也會待她很好，就像你當初對我那樣認真，我真的覺得自己蠢的可以，明明知道我和你之間已經不可能了，為什麼還是走不出來 振作不起來，，，想到你和你的現任一起遛她的柴犬，而我，回到家就是和我們曾經一起養的寵物說說話，你知道 這樣多虐心嗎，，--，
，心裡的痛因為沒有實體會讓人搞不懂，，所以讓身體受傷就會比較容易明白這個痛苦，，才能冷靜下來。，，要將心裡看不到的痛楚轉化為言語，，是很花費時間勞力的作業，，所以只要製造出眼睛能看到、，能清楚明白原因的替代傷口就好了，，看到這替代傷口就能讓人冷靜下來，讓心裡輕鬆。，，我真的真的好寂寞，但我不知道是什麼讓我這麼痛苦，，我只知道我一直存有的渴望被深埋在了內心深處……，但如今我覺得如果我不敞開自己的心扉，，那麼這份寂寞肯定是治不好的。，如果以自己的真實模樣面對別人，我只能預感別人會討厭我。，要怎麼才能敞開心扉呢……？，說起來我以前敞開過心扉嗎？，，，節錄自，《我可以被擁抱嗎 因為太寂寞而叫了蕾絲邊應召》，，--，
，，從你一開始在內心裡扣我分數的時候，我們的婚姻就只剩倒數，，--，
，換了新環境我希望你們可以給我機會，我願用一切代價，只要讓我自由，你們可以給我暗示或是明示讓我了解，我該怎麼做才可以換取自由，拜託你們了，給我一次機會，南無阿彌陀佛，，--，
，希望有牽著你的手的那天，希望在我沮喪時可以拿著我們的合照後，可以很驕傲的，鼓起勇氣繼續往前走，希望不管你傷心難過或開心的時候，是我陪在你身邊，希望這不是我自作多情，，結果你輸給了懦弱，我也尊重你的選擇，那我的選擇呢？，，--，
，，，也許，，我們不是在等待好運，，等待奇蹟，，等待聖誕老人從煙囪出現。，，，等待誰出現給好孩子聖誕禮物。，，，只是在等待，，等待對方走過來，然後離開而已。，，，，晚安，聖誕節快樂。，，，--，
，Merry Christmas，，，還記得曾經那一張預約的明信片，，早已送達到無人收件的地址，，，，刻寫在上頭的文字，看得出來我從沒想過有一刻會像現在分離，，太肯定、肯定到現在只剩諷刺，，，，再也沒有專屬於彼此的交換禮物，，只剩下多餘的情感與祝福，，願下一個與你換禮物的人出現，，而我不需要看見、知曉，只需記得曾經真的很快樂，，，，一熱一冷的我們，真不適合，，獨自盲目那默契的心動，卻讓過度的愛成利也成弊，，，--，
，第 650 天，今天是聖誕節，你連聖誕快樂都沒跟我說...，，你跟我說你在工作上遇到一些事，讓你很挫折沮喪不開心，你知道嗎，幫不上忙的我，也很挫折沮喪不開心，，--，
，小的時候是個單身主義，，中間經歷了很多人事物，我改觀了，，於是認識了你，，我是抱著多期待心擁抱這段感情，，曾以為我們會一起變老一起過下半餘生，，曾以為你不會讓我這生有失戀的機會，，曾以為你眼裡只有我，，曾以為你總是把我放第一位，，曾以為你想和我一起到永遠，，這些曾經的以為只會讓自己跌入深淵，，難以自拔，，，和你在一起的日子正是你低潮的那段，，以為那段時間能證明我多需要你，，以為那段時間能證明我多愛你，，沒想到我的一句氣話，，瓦解了以前所有美好的記憶，，，我總是在放手和抓住之間徘徊，，我們很相愛所以一點也不想放手，，而放手似乎是對彼此最好的結局，，但我也不知道還在執著什麼，，也許是我還放不下所有關於你的一切，，分開後還是一直等著你的訊息，，但我知道回不去了，，一直覺得我似乎是你工作上的絆腳石，，剛認識你時，為了和我約會推掉了一些邀約，，所以錯失了一些機會，，當我離開你後，找你合作的機會就源源不絕，，這是個很痛的決定，，但我相信這樣對我們都好，，，，為了讓自己平靜些，某天去廟裡拜拜，，知道你要出差談生意，，順道為你求了平安符，，最後忍不住想求支籤問問我們倆的事情，，佛祖不答應我求籤，，我想這就是我人生中的功課吧！，，相信每個人在每段感情裡，，有甜有苦有澀，，要嚐盡這些才算完成人生的課題，，而且沒人能取代的了自己，，，最後其實我只想好好謝謝你，，不管是在感情，人際溝通，工作方面，，在你身上學了很多，，希望未來的路我們可以走得更順，，再見了 我的摯愛，，，，這首  愛情教會我們的事  正能唱出現在的心情，https://youtu.be/k8A3aQhOfqc，，多麼幸運 擁抱你，多麼遺憾 失去你，多麼可惜 錯過愛情，學會刻骨銘心 懷念都是你，，，，，，--，
，所以再做什麼都沒有用了吧，https://i.imgur.com/MWNnvON.jpg，，如果我對妳毫不重要，，又是我自己一頭哉進去的，我一個投入，我會一個人出來，一個人好好的難過，就一個人，，--，
，，每天都在心裡默念著，，跟我說話，好嗎？，，雖然想說的很多，能說的很少，也慢慢越來越少了，，，沒有聯絡的時候，，一天，兩天，三天，四天....，，就會覺得你快消失了，，我好沒動力，，，，「明天你就會跟我說話了」，「會吧？」，，不敢跟你說，，只能懦弱的在這裡說嘴，，，，--，
，，其實這樣也好，至少我不用婚後再來發現這件事，你們這種人結婚了也剛好，婚後外遇了 還可以互怪是對方讓自己出軌，我就看會不會有這天，，--，
，不知道為什麼，看著你很近, 視線卻像是相機一樣，越來越模糊越來越看不清你是甚麼樣的人，，只好繼續騙自己你是原來的那個你，沒有了吧不用再繼續說下去，無愧於自己就好，，--，
，習慣的聊天是一種制約，有點想念，但你也看不到了，我跟你不同的是，你還相信愛情，但我不敢了，，於是常常用很差的口氣回覆你，一開始你包容，後來你也受不了了，，我總覺得你若能連我那麼差的口氣也能接受的話，我再考慮離你近一點讓你感受我，，其實我也把你當浮木吧，所以這也不是情感，就只是在依賴，口無遮攔想爆就爆炸，然後，你不想再承接了，，你說愛情跟運動都會讓人心情愉快，或許對憂鬱症的人有幫助，，我說，愛情有風險，，你不會再回來了，那就留在今年吧，，今年的一開始和結束，我都在告別，這些難過 在今年收著就好，，我知道你不會再回來了，:)，，，--，
，，我想默默的守在妳身邊，看到妳的動態，猜想妳過的應該不錯，聖誕快樂，我卻無法直接對妳說，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，跨年期間，心情真是無比的差勁，發生了太多事，思緒也跟著很混亂，，雖然想唱歌很久了，不知道為什麼還是拒絕朋友的邀約，年末各種要繳交的報告組員有一半都耍雷不做事，不做事就算了，理由竟然是跨年要出國，而且出完國就要整個消失還講得一點愧疚感都沒有，扯的是還有遇到還沒分手就各種在養備胎且以為我不在意的對象，工作怎麼找也都沒有著落，履歷一封封的被拒絕，被動的個性連我自己都感到厭惡，每一次只要沉浸在肉慾之中最後只剩下無比的空虛與罪惡，想得到一點點心靈上的支柱，卻換來不安的連綿，，希望大家都能有個不難過的跨年夜，，--，
，我知道是這樣啦……，為什麼還是覺得這麼痛，你可以很灑脫一句「我覺得我們早就結束了」，然後去過你幸福快樂的日子，我也該很灑脫的轉身走啊！，為什麼還是還是很痛，，真的有點不知道該怎麼放過自己，努力不去想，讓自己累，可是怎麼還是會到過去，覺得很累很累！，，--，
，工作很煩做不完還要花時間哭，，越哭越做不了工作，，為什麼會這麼痛苦?，，我覺得我真可憐，，究竟什麼時候才能輪到我呢，，真的很累，，不想要一直這樣了，，--，※ 編輯: Qministar (219.98.54.15), 01/03/2019 01:57:23，
，我好想默默的陪在妳的身邊，默默的關心著妳，現在看到妳的限時動態，知道妳還是開心的，來不及說出口的聖誕禮物以及新年快樂也已無法再說出口，夜裏總是特別的思念......，，--，
，妳輸給了懦弱，或許他說的是對的，或許情況不是像你說的那麼糟，或許只是單純在抱怨，或許只是要取暖，結論就是你做不到，也好，是我多想了，我自己心裡也有個底，那就回到原點吧，，--，
，不知道接下來的日子該怎麼過。。。，不知道會是怎樣的相處。。。，不知道會有那麼一天嗎？。。。，，不知道。。。，感覺一切都是未知數。。。，，希望未來一切能變好，，--，
，，我有自己不會活太久，像認為和哪個男人在一起不會有好下場，哪個男人有，的女人的直覺，，但大部分都是錯的，，那我還是想著自己一定會長命百歲好了，，--，
，之前求職不順也有來Sad版，看看也要年底，但我還是一樣一無所有呢。，，遇到了不太好的主管與同事，上週結束只做一個多月的第二份正職，身旁的親友都安慰「，應屆畢業生」有嘗試的機會，不要怕，但是我卻越加茫然。，，尤其是今天接到一直都很想嘗試職缺的感謝函，當時整個面試都沒有問專業知識、過程也，是面試官主動聊到自己的孩子、詢問我想走的方向（雖然他覺得這個方向比較適合男生，，但還是可以再協調的）…不知道為何被刷掉了，寫信給面試官尋求建議，只是已讀，也不，會有任何回應吧。，，明明感覺一切順利進行，事前也準備很多很多資料（整理資料到還寄給一個朋友當工作需，要用到的相關知識補充），卻還是失敗了，打擊有點大，好像這幾次下來面試都這樣，努，力沒有什麼用，即便問心無愧，我還是什麼都沒有。，，我只要被安慰就會想哭，哈哈哈，所以就不是很想回應親友的任何訊息，很想把自己封閉，起來，很想逃離這個城市，家人只會安慰我「這陣子運氣不好」、「只是剛好沒遇到適合，的主管」、「你那麼樂觀，沒事的」，如果運氣就能影響你的成果，那我的努力何時才會，被看見呢？，，我看不到，真的。，，我也不是真的很樂觀的，只是不笑，你們就會擔心我，所以只好逼自己樂觀點，哈哈哈。，，，，，--，
，不想再覺得自己有憂鬱症了，心情悶就是心情悶，幹嘛把自己搞得這麼累，煩死了煩死了煩死了，我到底為什麼會淪落到這種地步，唉，人生好累，我還是想相信會有好事發生，還是想相信有一天開始我會期待明天到來，，給我些正能量好嗎？，，--，
，這次我想應該是我賭最後一次，上次等了快五年，嗯～是我輸了，做了很多努力始終得不到你的任何回應，連朋友的基本關心也沒有，我不怪你，是我自己選擇的，，這次從網路上慢慢認識到你這個女孩，從彼此的互相關心慢慢了解，優點缺點我大致上應該都看的出來，人都不是完美的，喜歡你也要包容你缺點，不是嗎，我的心慢慢地被你的一舉一動所牽動著，真的是中妳的蠱，心裡眼裡都只有妳一人，你是個善良天真的傻女孩，但是目前我們只能保持距離以朋友的關係繼續互相關心，沒關係，我還是會等，只是錯過了這次，我就什麼都不想要了，因為我想很難再找到可以讓我的心因為妳而悸動的女孩，對自己說聲加油，堅持，，--，
，又是滿腦子負面想法，，我竟然突然很想找你說說話，，還好我又去翻了翻之前的對話，，我的幼稚造成你的困擾，，再度提醒自己不要再煩你，，真的真的不會再煩你，，我不知道該怎麼恢復這段關係，，不敢奢想是否能繼續當朋友，，該用什麼態度跟你相處  我完全沒頭緒，，可能一輩子就這樣再也不會再有接觸，，謝謝你這幾年願意當我朋友  陪我打發那些難過無聊無助的時間，，，--，
，，有種人，，背著妳跟別的女生過夜潛水，，還振振有詞的說從未劈腿，，有種人，，表面跟妳說沒女友，，卻台南.台北.高雄到處攜女伴遊，，妳看著這種人，，仿佛妳從未認識這人，，，，，，-----，Sent from JPTT on my Sony C6903.，，--，
，現在是否是清醒的，自己也不知道，只是每次看到你的笑容，心裡面都是暖暖的，再等多久或許等不到，都無所謂了，，--，
，一直做著夢，，分不清現實還是虛構的夢，，，，始終出現了同樣的人，，而他也做著同樣的結果，，每一次的消失引來我焦急的尋找，，結局總是 我無法讓彼此回到最好的時刻，，，抹亂淚痕，於是只能告訴自己，，這只是夢，，，，只是，，它心痛的很真實。，，--，
，拜託啦，真的很痛苦，你們一定比我更清楚，我只想過普通生活，拜託你們放過我好嗎，求求你們讓我好好睡一覺，拜託你們放過我，，--，
，認識了兩位不錯的朋友，幫忙分析，釐清自己的想法，很感謝，，這段日子有你們在，真好，，--，
，，原以為一群負能量的人聚在一起，會整個負能量滿點然後爆炸，結果是各種爆炸宣洩後的肖話，偶爾也會讓人會心一笑，短暫的笑容過後繼續累積負能量，這幾天很冷，失眠的人加上這天氣，起床成了最令人致命的武器，更伴隨了宿醉給人帶來會心一擊，今天想換個穿衣風格，襯衫搭配上長褲，同事間看到的第一個問題是，你今天要去面試啊？，讓我不禁懷疑，我平常是穿的很隨便是不是…，忙碌的工作中，依然奧到不行奧客，永遠搞不清楚狀況的上層，這些永遠都不會改變，沒關係，反正明年我就不在了，以後都與我無關，下了班回到家，打開琴譜隨意彈奏的上面的音符，讓心情稍微的舒緩一下，睡前滑了滑手機，看看備忘錄還有哪些事情沒做，哪些訊息沒回，最上層仍是那個無法發送的視窗，嗯…，我放過了妳，但我還放不過自己，聽到了，是今晚失眠的前奏，，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，總是在深夜想起你，我知道你不會回來找我了，但我卻走不出有你的日子，夜裡看著我們的照片，心好痛好痛你知道嗎，雖然你在我最需要你的時候離開我，但我還是好想你好想你抱抱我，跟我說有你在不要難過，我好想抱著你哭，是我對不起你，也謝謝你如此愛我，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，前一秒看了影片以為不可能分開了，後一秒說已經跟爸媽談好了，但小孩的問題還是最重要的，要處理好，我隨時準備好幫妳了，妳會願意把手交給我嗎？，，--，
，沒有 我真的沒有暈，我想要的就只是陪伴而已，，，寂寞 空虛 想被寵  是我赴約的理由，平常只能是個很獨立的女孩，偶爾也想停泊 抓住浮木喘息、依靠，沒有戀人，身旁能真心聊的也就兩三位，，那個..房錢 我可以幫忙出啦，『不用啦 我載妳回去吧』，，真好呢 跟前男友都要AA的呢，四輪接送似乎成為這市場的加分條件，但 不一定要車啊，我很喜歡在機車上吹風的感覺，，坐在副駕駛座上，看向窗外騎著機車的情侶卻又想起你了，親暱的模樣不就是曾經的我們嗎，你總是要我抱著你 累的時候靠在你肩膀上，就算風很大 雨很強 你會幫我擋，如今我只能坐在只為了滿足彼此私欲的陌生人旁，連想說什麼都顯得尷尬，，畢竟還是有個友字  我都當成朋友在看待，很容易有負面情緒的我 時常在想，嗯是不是我表現不夠好?還是我打擾到你了?，所以 也漸漸的明白並說服自己，算了 其實之間本就不噓寒問暖 是我想要的太多呵呵^__^，，--，
，一遇到難受的事，就想起過去的事，即便兩者全然無關，這幾天做好的心理建設又崩塌了，我要得一片片把碎片撿起來拼回去，好想沉在深海裡面，就這樣沉在深海裡面睡去，，--，
，看不見真心誠意，問題累計的越來越多，也不願意去解決，，今天沒有那個情緒，今天沒有時間，一天過一天，阿 已經忘記了喔，，可是我不會忘記，繼續這樣下去，就你順你的意吧，我不接受這種做法，，，--，
，這件事情對於大家來說可能不算甚麼，但對我來說真的讓我昨晚到現在都處於非常鬱悶的，狀態。，，我家附近的租書店又有一家要收掉了....，在十幾年前，我家這種鄉下地方居然有七八家租書店。，，漸漸的，有幾家比較後來才新開的收掉了。老店因為有穩定的固定客戶所以還都能撐下來，。，，幾年前，我一有空就會去坐著翻漫畫的租書店收掉時讓我非常意外。因為昨天還在看漫畫，今天就看到老闆娘在打包。，但這時我除了意外跟有點難過之外也沒有多大的感覺。因為還有三家還在營業，我還有地，方去。，，過了一兩年，我最常去的一家過完年沒多久收掉了，老闆娘也是有跟我提過也煩惱了很久，才決定要收掉。這家我前後來往也十多年了。從學生時代到現在都大叔了一直都是我每天，都回去晃一下的地方，這家收掉雖然很不捨但也沒辦法。店內客層的變化跟流失我也都看，在眼裡。，，這樣過了幾年後，昨天僅剩兩家當中的一家也說要結束營業了。，這家歷史比較短，但也有十幾年歷史，剛開店我就一直都是這家的客戶。，昨天聽老闆說，這幾年來都是赤字，平均每年會虧五六萬，雖然房子是自己的但還要請店，員顧店真的賺不了什麼錢。，，聽到這裡我的鬱悶情緒整個衝上來了，，雖然只是這種小事，雖然也不是沒經歷過，但這次真的對我來說衝擊太大!，雖然老闆要將漫畫都出清，所以我也順勢掃了一大堆漫畫，但我還是寧願這些漫畫一直在，那架上，我一有空時只要口袋有幾個銅板就能去消磨個一下午。，，昨晚到今天，這些事情還一直在我腦中反覆。，，我似乎不光是為了常去的租書店只剩一家而感傷。，我感傷的原因應該是我小小的容身之處，我心靈上的避風港又少了一個。，，好懷念80，90年代時到處都有租書店的年代.....，真希望時光能倒回.....，倒回那個一下課就有一堆學生擠滿租書店的年代......，，--，
，相隔一個太平洋的距離，，相隔十六小時的時差，，雖然有妳的承諾，，但我卻對這份承諾越來越沒有信心，，明明很想相信，，但我卻已不知道我還能撐到什麼時候，，妳的冷淡讓我越來越徬徨，，說不定妳的回覆才真的是我的寫照呢，，--，█◤◢█◣◥██████◥█████████，█◢█◣█ Ｗａｔｅｒ      █▏◥█████，█◥..◤█ ◢◤◢█ ▇▇█  ▉  █        █，█◣∫◢▉ █  ▉█ ▇▇▏ ▉██ █▁█ █，██▌█▉◥◣ ▉█ ▉▏▏ █▇▇ █▁▁ █，██◣◥◣█◤ ▉█ ███▏█  █ ███ █，，--，
，拜託這些大哥大姐讓我好好睡可以嗎，拜託，給我一次機會吧，求求你們，拜託你們，南無阿彌陀佛，，--，
，，，，， 我終於明白為什麼最近開始有動力、要執著去那雪國的原因了。，， 『 俺と嫁の話を聞いてください。』，， 前些日子，翻到那段源自NICONICO上的文章，2008年……是我大學的時候啊。， 原來那時候就深埋在我內心了。，， 那段醫生跟他去世妻子的故事，讓我這生唯二因此而哭泣的人。，， 我因此認識了KOKIA - ありがとう…這首歌，但是…我有很長時間恨著這首歌而刻意， 遺忘。，， 因為碰到了很痛苦、很難受的事情、也再也無可以說著謝謝妳的機會了。，， 朋友們問著第一次出國為什麼要刻意選擇那裏，起初是沒甚麼想法的……， 但是逐漸回憶起來了，我希望有些話語能大聲地對著那片景色喊著。，，，，，， 當我第一次看到這部影片時，我也曾像大多數男孩一樣，立下一生一定要好好保護珍， 愛的人的誓言。對每個男孩子來說，這是最高、最無懈的夢想吧。，， 然而，我並沒有實現……，， 而且那時候的我，是因為文章主角兩人的際遇而難過，仍是未經世事的男孩子的我，， 對甚麼是愛情、怎麼樣保護人都並不瞭解，因此並無太深刻的感觸。，，， 然而再度碰觸的文章，使得今天上班途中的我，在前去書店尋找旅遊書的路上，， 不自覺的轉身躲進了巷子啜泣起來。，， 這條巷子，以前並沒有的，是因為旁邊古老建物的改建而特地闢出來的。，， 「不知道這棟甚麼時候會改建完成齁」，， 我想起了妳曾在這巷子外面的人行道，拉著我的手抬起比擬完成後的高度，， 互相開著玩笑。，， 再也看不到妳了啊，是的，我又一次被重擊到了。街上已經沒有妳。，， 一起去書店街逛書的街道沒有改變，改變的是我們。， 我沒有能再見妳的機會了。歌詞中那一遍又一遍的『如果』再次擊倒了我。，，， 休息時間，翻著一頁又一頁，看著書上的圖片，我又哭了。，， 涵館的夜景，是的，我怎麼忘記了，我竟然忘記了。，， 那是妳在淡水河畔的夜晚，曾把手機遞到我眼前希望我們一起去的景點。，，， 對不起啊，如果我知道生命的長度，我會立刻不顧一切地帶妳前往。， 對不起啊，我用去其他地方的約定敷衍掉了妳的願望。， 對不起啊，我以為我們都很怕坐飛機就開玩笑地說著墜機怎麼辦的假如假如。， 對不起啊，我或許是刻意忘掉了這件事情，因為除了妳再也無要陪伴的對象。，，， 其實我明白的，失去所愛的人比誰都瞭解，有能安慰自己的朋友是多麼幸運，， 那些告誡自己要好好珍惜身邊仍有所愛之人的話語，又有多麼珍貴。，， 所以我有努力試著要好起來，縱使心內已被剮了一道又一道的傷痕。， 所以我也試著相信，有些痛苦會有被時間治癒的可能。這些日子因而學著自己上班， 時要面露笑容，也試圖以準備考試的忙碌去忽略妳不在的空白。，， 我們雖然沒有像文中男女主角有十年的陪伴，也曾開玩笑說如果我們是求學時代就， 相識，可能不會就此相戀。，， 但是我確切相信，這些日子妳給我的，就是我在這世上收到最美的笑容。， 妳給我的幸福太多太多了，多到我無法全部的滿懷胸口，只能因為使盡力氣而泛著淚。，， 然而即使如此、即使如此，我相信妳在我疲累的時候一定會俏皮的在我身後撐起我。， 所以，，「謝謝妳」變得像是我承認我已經放下了這一切，我是如此不願的說出口啊。，， 也因此，在我再次聽到這首被我刻意遺忘許久的歌曲，才會愣住不能自已。，，， 在這之前，我也慢慢試著把對妳的回憶化成文字寫在各個板上，企圖淡化妳的面容。， 但是昨晚再次聽到這首歌時，我才明白原來我潛意識是如此希望妳不要褪色。，， 眾多夜晚，每寫完一篇關於妳的文章，雖然有些沒有打在BBS上，雖然有些是我模仿， 著妳還在我身邊時會怎麼述說，但是我同樣的會落淚。，， 如今縱然已經不像當時完完全全是個廢人，仍會不時的啜泣。，，， 會把妳的思緒寫出來，是因為我看到了很多碰觸悲傷之人，我希望若有人因為同樣， 的傷心、無力而哭泣時，讓他們了解有那麼一位跟他們有著相同悲傷的人陪伴著，， 知道自己並非孤獨。，， 然而再次看著NICO的影片播送，那些文字經歷了十年未再見過，卻依舊燙傷了我的臉， 頰。結尾的這首曲，明明旋律一模一樣，明明歌詞沒有變過，但是哭聲卻反而更大了。，，， 我以為這些回憶會如此幻化成某些人的助力，但是，對不起啊。， 對不起啊，我還是不希望妳就這麼被我鎖在內心湖裡的深處漸漸沉寂。， 對不起啊，每打出一篇文章，妳的聲影暈開在我的眼淚裡，卻依舊清明。， 對不起啊，經過十年，我仍然是個長不大的孩子。每次我痛苦時，就希望妳能不時從， 我身後，邊敲著我的頭說句真是拿你沒辦法啊，邊在我身旁靜靜坐下。，， 妳孤獨、不為他人輕易明白的痛楚若也能多少讓他人明白，或許我有那麼一點釋懷。， 但是這之間我發覺我越寫，我就越像在眾多悲傷故事中徘徊的浪貓一樣，無處可躲。，， 對不起啊，醫生，我至今才稍微明白甚麼叫做真正的珍惜。， 對不起啊，剛剛我渡過的河邊、柳樹、教堂……讓你們看到了難受哭泣的我。， 對不起啊，我無法不想妳……我是如此無法不繼續愛著妳……，， 看著網路上那些和醫生跟他的妻子有相似遭遇的留言與鼓勵的回覆，我好想對妳說，， 人性也是有美好的一面，也是會有替難過之人流淚的人、也是有著與我們有相同遺憾， 卻矢志活下去的人們。，， 然而再也沒有機會見面了。再也沒有再說一句話的機會了……………，，，，， 現在，離去那國度還有好幾個月，或許這中間我又沒有勇氣半途放棄了。， 但，至少現在我最想做的事情，就是慢慢整理所有對妳想說的話，理成不會讓我泣不， 成聲的文句。若是真能鼓起勇氣述說，就是我跨出一步的證明了吧。，， 今天開始每天夜裡我都會祈禱著的，希望這旅途能順利成行。，，，，，，， 『要一起去看妳想看的風景了喔，請妳保佑我在那之前我能活得好好的。』，，，，，，，， 給願意看到最後的眾板友的你，可以偶爾聽看看這首曲子嗎?， 這首KOKIA的『ありがとう…』。現在對這首曲子我已經沒有厭惡了。，， 若有曾經跟我通信過、留言過的板友，其實你們的信與話我都有留著與記得，只是很抱， 歉的，大多數我不知道該怎麼回覆才好。我不是正向的人。謝謝你們。也謝謝看完我不， 成材的字句。，，，，，--，，，  我們是兩個人唷!!我能賦予你沒有的!!，，--，
，哈囉親愛的sad板我又回來了，久違了。，，https://youtu.be/-ELQNDmNT5w，看到這段忍不住大哭於是節錄了出來，，“大腦生這種病 真的非常痛苦，想做點什麼 卻完全沒有動力，連起身 吃飯 上廁所 都要猶豫一段時間，許多病友周圍的人還是不能夠理解，認為我們是不思進取或是懶惰，可是真實情況是，我們陷入了很深很深的黑洞裡，大腦控制不了低落的情緒，我們想跳脫出來，但就是沒辦法做到，眼睜睜看著周圍的人生活在前進，我卻在原地踏步 很害怕永遠走不出來”，，-，，算了 被認為是藉口就算了，被認為我沒有努力過也無所謂了，我想我就是沒辦法是正常人，我想我就是沒辦法成為你們想要的那種人，對不起 我做不到你想要的。，，--，
，還能向誰求助呢，，不止一次的讓許多人失望了，，狂妄、自大、驕縱，，原來大多的形容都是極為貼切的，，可是這不是我，，我以為可以燦爛的開心的渡過每天，結果什麼都不行，什麼都只是我以為，，沒有人理解，好像也沒有人想理解，也沒有人有義務去理解，，所以就讓我崩塌吧，一天過一天，看什麼時候臉上虛偽的笑才會徹底塌陷，，每次每次，不想再聽到加油。，，，--，
，拜託你們可以給我機會，給我一條明燈，給我一條路，不管什麼路，我一定會努力去完成他，只要你們給我機會，要我做什麼都可以，拜託你們，，--，
，，才七天而已唷，反正要搬家了，不去新竹也沒關係了，還以為新竹多好多偉大勒，不然那會被稱為美食沙漠，「新竹自稱第二，沒人敢當第一」，，--，， 一 人 一 家 代，公媽隨人拜。，，--，
，，五點again，，覺得自己熬夜次數變多了，但 身體變更差了，我不想黏在馬桶的時候偏偏狂來，我想與馬桶好好相處時偏偏拒人千里之外，，簡直就是what the f...，，，，，心如止水，，鼓掌，，我終於逼自己練就這樣的境界，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，第一次跟妳兒子見面，真的是一個很乖的孩子，很棒，妳也教的很好，卻更心疼妳這樣子辛苦，不知道是你太軟弱，還是你不願意離開，但我也不能勉強你，畢竟這是一個沈重的決定，，我會在旁邊默默的照顧妳，等妳，希望有等到的那一天，，--，
，在某個讀書團體裡，，，原本想藉由橫向串連來發揮教學相長或情感支持的作用，，，可是我卻在這樣的團體裡，，，，，談話老是被不時打斷，，，打斷後被對方斷章取義，，，提出的問題都被潑冷水、批評、說教，，，我們彼此甚至是同期，，，，，上次火大後講話大聲了一點，，，結果對方在半夜十一點打電話來說要道歉，，，但在道歉後卻說：，，「我覺得我講了後好像就要做到，但我不確定我能不能改變，所以沒辦法給承諾。」，，之類的話，，，，，所以這是不想負起改變責任的意思嗎，，，那你半夜十一點打電話來演戲幹嘛？，，，，後面就開始想要探聽我現在的生活，，，講了之後卻是說：，，「好可怕喔」，，「我很擔心你耶」，，，，然後呢？，，沒有然後了，，，因為就開始抱怨她自己的事了，，，更深入的安慰或建議都沒有，，，連對自己行為的認真承諾都沒有，，，，，是因為我人太好，才會一直被「我很抱歉但我不能承諾改變」這句話襲擊嗎，，，那我只能說，你連抱歉都不用說了，，，你的但書顯示你完全沒有歉意和誠意，，，如果只是想要消弭罪惡感或想演有同情心同理心的好人，，，去找宗教團體，不要來找我，，，被欺負後還要負擔這種情緒勞務也未免太疲憊。，，，，依這篇文章的情感基調，或許不該出現在這裡，而應該出現在恨板，，，但思及這個傷害我情感的人，，，曾經是我心理系的同學，，，在公家單位工作一段時間後就變成這副德性，，，就讓人感覺感傷又感慨。，，--，
，謝謝你那曾經有愛、後來不愛，，而我最後依然只剩下祝福的能力，毫無改變的餘地，，剩下的愛只願有人給得起你，也願有人再受你青睞與眷顧，，一切隨著眼淚去吧，，--，
，，可惡啊，，研究論文在裡面…，，要重新打了…，，-----，Sent from JPTT on my Sony E6853.，，--，
，，到頭來，終究是一場夢，即使妳再怎麼努力去維持、去愛，要走的，怎樣也留不住，好希望可以多做些什麼來改變，但似乎什麼也無法做、無法改變，，-----，Sent from JPTT on my Sony E5553.，，--，
，在我所處的的環境，總以為世界就是這樣，人就應該是那樣，好像有點複雜 喜怒哀樂聚集在一起又很平常，，直到我接觸了風光角落旁灰色一帶，才知道世界如此殘破，光鮮亮麗炫彩奪目的遮掩了那一塊，殘破不堪的世界，如此灰暗冰冷不該被放任的吧，為什麼沒有人去處理一下，為什麼沒有人要去改變，直到頻繁接觸而被捲進去之後，直到自己也沾染了劇毒，才知道一輩子都改變不了了，，世界本就是殘破的，眼前光鮮亮麗炫彩奪目的遮掩，就是塊遮羞布，於是我放棄治療了，就讓信念徹底崩解一次，，--，
，，我也不過是城市中的一顆塵埃，，一路上跌跌撞撞，，年輕時不願甘於平凡，，甚至有那麼點看不起平淡的日子，，或許現在才正要開始補繳愛情學分，，朋友說的沒錯 其實最終我要的與其他人沒什麼不同，，就是平淡安穩的日子，，恩 累了，，，那些短暫的快樂 短暫的不快樂，，我想我今天也算是看清楚了，，只是令人傷心的是，，在我卸下最沉重的武裝時，，發出求救訊號的我，，你卻連以一個朋友的身分真心的問候都無法給，，呵呵，，或許也是現在的我無法聊你想聊的吧，，我想 把你定義為家人般的我，，是有點愚蠢了，，太自以為是了，，歐 原來我又犯了這個毛病，，，，--，
，，今天有這麼一股腦想關掉一切的紛擾，因為太寂寞了，可是卻因為寂寞要去遷就人，這種日子好累，反倒是自己卻還是必需戴上假面具，裝作自清高理解世人的樣子，其實內心已經....的不行，可能明天我就切斷所有的聯繫，沒責任 也就不用理，死活干我什麼事，這樣最好 明保哲身，，我原來想求被理解，那人不了解我，也不出現了，我還停留似乎沒了意義，，我只想認識你，不想認識你的朋友，這樣的心情不知道擺多久，好煩，，-----，Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.，，--，
，我是一個熱愛畫畫的人因為沒是自學基本工不夠但五官位置正確就被質疑我是描圖，我連，我做畫的位置工具都放上了，但只有一個人願意相信我，我覺得好難過全身一直發抖，藥，也吃了，可是仍然睡不著，我不知道為什麼沒人相信我，不知道為什麼可以隨便這樣質疑，別人三天的心血，之前也收過很多說我畫的好醜不像的留言，但這都沒有比說我描圖來的，讓我難過，我真的不知道為什麼不相信我，，--，
，好像已經不會太難過了，，這是好的開始，，希望一切越來越好，，也希望你也過得很好，，不要再出車禍了，，好好照顧自己，，我沒辦法再靠近你了  只能默默關心，，--，
，你說對我有種相見恨晚的感覺，我何嚐不是早就這麼想呢，只是這一切來的這麼巧合，或許該安慰自己的是，我只是晚到了，而不是沒到，在你的生命中，我遲到了好幾年後才相遇，如果早一點，事情都會不一樣了，或許我就離開這個板了，今天你有了包袱，我不是指小孩，而是婚姻，小孩是你的一部分，我喜歡你也會接受你的全部，如果你決定好，我可以陪妳面對未來所有問題，，當你的後盾，，--，
，想到10幾年前那個願望都還實現不了，，也許這個願望也不可能了，，明明是完全無關的兩件事卻常常想在一起，，也許放棄比較好，，沒有期望也就不會有失望，，真的是累了，，--，
，，已經很久沒有在夢裡遇見你了，過去每日糾纏著我不放的惡夢，已經慢慢的離開了，我已經不再每晚從夢中哭醒，是不是說明 我已經走出來了，我終於清楚你說的不適合，我永遠不能理解你在生氣什麼，你也不能理解我在生氣什麼，看到你拿之前跟我求婚的鑽戒 跟她求婚，我終於清楚的了解 我們的價值觀差異有多大，我不是道德魔人，我只是在乎我家人 朋友的感受，我希望他們開開心心 平平安安的，所以我不能接受你對自己周遭人的計較，我想這就是價值觀的差異吧，過去的我覺得這種差異沒什麼，可是我們會因此吵架，我們不能包容彼此的這些差異，所以這將我們帶離彼此，我們的回憶太多，不是因為你所謂的你太優秀，所以我怕找不到和你一樣的人，只是我念舊重情罷了，我們的回憶慢慢的走了，今天去小七，想到我們之前好愛去買的冷凍微波食品，青醬蛤蜊義大利麵 雞米花 薯條，就買了，好久好久沒吃了，味道好像有變 好像沒變，我真的還是很想你，愛你已經成為我八年的習慣，在將你當成家人後 我不知道為什麼事情還會這樣，我還是會難受，還是會想你，可是一切都無法挽回了，你向她求婚了，你開心的說著 你將有新的人生，我們再也無關了，，--，
，難過到不行，每天想到就會掉淚，半夜睡覺也會覺得你還在客廳躺著呼吸的聲音，，但是你已經不痛痛了  以後如果哪天想回來看看，全家人都在等著你唷，，--，
，，妳還是一樣，，還是一樣的相處模式，，不知道是刻意演給我看，，還是這才是真正的妳，，我都已經搞不清楚了，，老師說 這兩三年我們還是可以用朋友的方式好好相處，，難過的事 我還要再等兩三年才有機會...，，--，，願得一人心  白首不分離，，，--，
，「矛盾的是,為了可以輕易擁有的幸福而費盡心力的量產，並沒有辦法帶給人們在擁有後還想要與眾不同的幸福,，到頭來,擁有的基礎上,就跟沒有一樣」，，可能,只有沒有這件事，才能給你魂牽夢縈的想要，限量才是精神上的幸福吧，，唾手可得的東西，雖然不是垃圾，但是就是透明塑膠袋一樣，要的時候抽，不用了就丟了就好，，--，
，https://i.imgur.com/wLVlCho.jpg，，鼓起勇氣看了第二次的《最後的我們》，這段我總是很難忍住不哭，，，我彷彿可以看見我們，看見滿臉淚痕的我，看見故作堅強的你，你會努力的對著我笑，告訴我，不哭了，，，，，，，--，
，真希望有奇蹟，有一天有個人給我一個驚喜，告訴我一切都是假的，愚人節快樂，放過我吧，南無阿彌陀佛，，--，
，，在發現你荒謬的拿跟我求婚的戒指，去跟她求婚，還為尺寸剛剛好竊喜不已時，我真的覺得，我們價值觀真的不同，我真的一輩子都無法理解你的一些觀念行為，好險我沒嫁給你，你這人，真的是沒救了，你們這兩個半斤八兩的人，真的不值得同情，，--，
，誰來救救我......  我走不出來.....我走不出來......我走不出來.....，，，在我覺得我被全世界拋棄的時候，恐懼與絕望不斷侵蝕我的心靈，我忍不住去找前男友，，但是....但是......他雖願意陪陪我，卻也有新女友了.....，，他們計畫著、進行著我本來屬於我未來....本來我所期望的未來，但我又離不開.....，，為什麼.....為什麼.....為什麼我只剩找他能安撫住自己的恐懼，為什麼....為什麼....，為什麼.....他卻已經連陪我都做不太到....，，為什麼才短短幾個月我還活在幸福中仿佛擁有一切，現在我卻失去一切終日活在恐懼中，，還只能看著本來屬於我的幸福發生在其他女人身上.....，，好痛苦....好痛苦.....好痛苦.....，，殺了我.....殺了我....誰來殺了我.....誰來殺了我.....，，好痛苦.....好難過.....好絕望......好害怕.......，，誰來殺了我.....誰來殺了我......誰來殺了我....誰來殺了我.....，，我還要恐懼多久.....我還要絕望多久......殺了我.....誰來....殺了我........，，殺了我....誰來殺了我......誰來殺了我............求求你......殺了我...........，，胸口的恐懼與難受真的好痛苦.....好痛苦.......，，就算拿護身符按著也沒有任何用處...... 好痛苦.....好痛苦.....，，好想拿刀頗開自己的胸口.....，，殺了我....殺了我..............好難受......好難受.....................，，為什麼全世界都拋棄我....為什麼.........為什麼........，，殺了我.....殺了我..............誰來殺了我......，，--，
，今天已經是12/3號了，也就是說再過不久即將迎接新的一年，心情十分複雜、感慨....。，這一年發生了許多事情，有開心也有難過的，但是最重要的還是和自己關係要好的友人離你而去，讓人相當難過。，希望新的一年，有個美好的開始~~，，--，安迪學長，，--，
，要下班了！，以前的習慣是下班前會用Messenger 跟無尾熊說「我要下班了」，他會回我一個讚或是微，笑，，然後直接搭捷運去西湖市場站，我等他下班，他載我一起回家，這樣的日子持續25年不變，.....，，今天差點也傳訊息給他，，他不在了，我好失落.....，，--，
，不行   。。。什麼都不行。。。，這樣下去好嗎？，幾個月之後 會變得比較好嗎？，還是慢慢的  變成另一個模樣，，一切都還是未知數，，不停地想  。。 想不通。。。，，--，
，，我沒有問過他，他的帳號是什麽。，只是記得要翻一下過往的書信，翻著，翻著，就有了皺摺。，，「妳想看就給妳看。」，他說的就好像是沒有他的事情一樣。，卻也不關他的事，再無音訊的消失殆盡。，明明對著我的左耳說：「我愛妳。」，留下的也都是她們的事情。，，「妳總是說著他跟他的事。」，我忘記我就是這麼對待別人的，被報復也還好吧。，，我也好想離開他。，總是蜷曲在他的毯子裡，戰戰兢兢的惡夢，重複每一次睡前的呢喃，只有他會回應。，我很難過，雖然他不知道。，有一部分跟他有關係。，，真的好想偷偷死掉哦。，，可是我又好想要見到妳……就不離開妳了。，，--，
，，，現在只能看著ＬＩＮＥ裡的對話，有些好笑，有些不認真，有些是那麼的白痴，最後卻得到你的總結説，我們根本就是陌生人，所以莫名踩到你的線，你又氣到立刻就走，所有的關係不都全由陌生裡來又陌生裡去，如果那時可以這樣回你，那多好，但想當然爾，我回你的，也是句氣話，，你誤會了我的沉默又誤會了我的語言，我們完全的不適合，但我卻無法放下你，，，--，
，活到現在，真的覺得隨時可以離開這世界，該經歷的經歷了  該負責的責任也盡了，隨時離去  真的不會有遺憾了。。。，，就即時行樂吧，，等著時間到來的時候。。。，，--，
，日子還能在更慘嗎，從日本回來後，就一切的失控，得罪上司，調職，離職，找了幾個月的工作，還換來了滿臉毀容式的痘痘……，已經一身病了，還要連頭皮都出狀況，好不容易找到工作，卻發現原本的兩位同事不合……我夾在中間……我沒有發言權，唉……我也只是想顧好自己……可是現實卻只能讓我自己對著自己苦笑，沒人要也好……沒朋友也好……無所謂了，這樣的我自己……連照鏡子都覺得難過，也好……認清事實才是最重要的，，，--，
，我覺得自己已經想走出來努力試了很久了，但是好像好不起來了，好不起來了，累了，，--，
，嗚嗚嗚嗚嗚，嗚嗚嗚嗚嗚，嗚嗚嗚嗚嗚，，昨天聽到他的病因之後 眼眶就紅了 忍住情緒出來後，，整個晚上默默流淚，，翻來覆去睡不好，，我好怕他死掉，，--，
，我覺得人要趁活著時候，及時行樂。，，去做想做的事情，不要後悔，，因為你不知道待會會發生甚麼事?，，有可能下一秒突然就GG，，--，安迪學長，，--，
，希望你們可以給我一次機會，我是誠心誠意的希望你們可以放過我，不知道以前得罪誰，但是我們人小時候，真的就是沒辦法很懂事，只能抱歉，也希望可以給我一個機會，一條活路，真的很抱歉希望放過我，我只想過簡單的生活，也許有一天我們也可以出去吃個飯，喝個飲料了，聊聊我們以前的趣事，我們過去有結怨，但絕對也有好的回憶。，南無阿彌陀佛，，--，
，家裡狗狗兩天不吃東西，半夜開始無法自己起身了，以後要一直躺躺了，哭，，--，
，跟朋友聊天，家裡的長輩一直臥床，半夜又很拗地想要自己站起來，所以常常差點跌倒，，朋友每天照顧，半夜都無法好好睡覺，，我跟他說你很棒，這樣照顧長輩，，結果他回我說可是他照顧到想死，，這該怎麼安慰他？聽了也好難過，，--，
，算了，就這樣吧，頹廢，孤單，死亡，，我做不到的事情好多，包括好好的哭一場，，，，，，--，
，，做了個惡夢，才剛躺下不久直接被嚇醒，夢中得知你去了討厭主管的KTV，我緊張的打電話提醒你小心，一接通卻是漫溢的厭煩語氣，「是誰這時候打來」，，這世上最令人害怕的不是幽靈鬼怪，而是失去你，，-----，Sent from JPTT on my Xiaomi Mi MIX 2.，，--，
，難過挺同方罵人抹黑，難過，，難過有人還是說同志不正常，，一個生下來就如此的人為何叫不正常，，難道跟唐氏症父母說他小孩不正常他不難過嗎，，偶爾 只是想要你們，，祝福我們，，--，
，欸 明天又要面對不想面對的事情，我為什麼會把自己搞到這副境地呢，明明可以好好撐過去的，偏偏又發生這種事，搞得我現在一個頭兩個大，其實事情說起來也不嚴重，都還有解決的辦法，但就是不想面對，而且又因為發生了事情而一直消沉下去，好煩 好煩，書也看不完，怎麼辦呢，，時間…過得好慢，卻又不夠用…，，--，
，吼吼吼，根本睡不著阿，明天一大早還有考試欸，腦袋卻一直想著合約的事該怎麼辦，，煩內，沒過就沒過是有差嗎，一直以來不都是這樣，，過了也沒差阿，方便多了，，是在煩腦什麼，快點睡拉 氣死，，--，
，，想和能夠知道我發生什麼事的人說話，就算是女人也沒關係了，因為我好想知道為什麼，我一直在哭，為什麼事情會變成這樣，，為什麼我這麼討厭女人，還是我討厭的，是和我有血緣關係的，和她身邊的男人，，應該不只吧，，--，
，，原來我是一個沒有內容的人，我給你的感覺就是這樣，你想要什麼內容，可以跟我說嗎？，我平淡無趣的人生真的很抱歉，其實我也活得好累好累了，或許你經歷的我沒經歷過的事，但當我想嘗試了解你時，你有打開過心房嗎？，謝謝你，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，我的處境真的是傻眼，騎機車兜風這麼多人跟著我，還有街頭劇院，我到底是誰，有必要這樣嗎？，我到底是誰阿，南無阿彌陀佛，，--，
，對未來完全沒有安定感，突然覺得有點無助，不知道下一刻會發生什麼事，去年的自己雖然也會低沉，今年卻更顯嚴重，因為發生了一些事吧，要怎麼才能振作重回軌道呢，也只能一步一步來了，希望之後能平平安安，，--，
，，我知道了 原來我是故意的，，我本來就是喜歡做完壞事，再故意告訴大人的人，，也是本來就喜歡做壞事的人，，但什麼是壞事，什麼不是，是誰說了算的，，--，
，原以為是去了好公司，沒想到是上了賊船，總經理想擴編找人，但是底下的老屁股有計劃的，排擠新人，私下黑新人讓新人被Fire，同梯的同事已經被Fire，現在那群老屁股開始針對我，了，實在不想繼續幹下去了，可是又怕年前離職找不到新工作，好痛苦！，，--，
，，我知道這一切絕對不是我想太多，心痛是一時的，謝謝你讓我知道我有多愚蠢，謝謝你讓我又上了一課，或許你的任務已經完成了，我會一個人好好走，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，亨,就說你們家老青番最愛騙人的吼，還男女不一樣勒,還不是半斤八兩都愛騙，不然你們家老爸那會騙到你們家老媽，該問的也不問，該關心的也不關心，只會弄壞東西,還不是你們家兒子要去換去修，不然你們老青番要花錢喔，哈,連講話也不會講不如不要講，還亂講亂騙,想當人白痴喔，還想省電就想關機車電,不懂現在新車都一開電門都會亮燈喔，不懂就不懂,還說別人不會關你們家兒子不會關就要去換去修，浪費錢喔,它喵的,有這種家人長輩還真是悲哀，，--，
，，   唉～！為何我的人生總是充滿了無奈呢？，，我所相信的全都不可信，我所追求的全都無法成功。，，我作的決定都是錯誤的，我的人生就是一個一個的錯誤堆疊而成的嗎？，，為什麼上天要這樣玩弄我？奪走我的幸福，讓我沈淪在無限的苦痛之中。，，我很認真的對待我所說的話，可是人們卻都把我說的話當作笑話。，，不，或許是我本身就是一個笑話。所以大家才會從來都不重視我說的話。，，所以說，我還能怎麼樣呢？我只能安安靜靜的等待，，，等待著最終審判的降臨吧，也許放棄掙扎是最好的選擇吧。，，今天，我又拒絕了一個女生，我也不知道這樣對不對，，，畢竟已經是老屁股了，能有人愛就要偷笑了，，，可是我心中的恨或無法熄滅，對那些欺騙我的人，，，我無法放下。我對我自己所犯的過錯，無法釋懷。，，我為什麼會那麼愚蠢？去相信不相關人的話。，，放棄了我一生的幸福。然後又苦苦的追尋著。，，最後卻發現只有我留在原地。，，所以看來我的存在就是一種錯誤，，，現在該是修正這個錯誤的時候了。，，，，，，，，，，，，，，，，--，
，我真的不想假裝堅強，，我好想耍廢地說我不要，，很累欸 我的心，，雖然我知道在這裡耍廢，，回到真實世界我還是得繼續堅強，，哀 我也好想有個人可以依靠，，我也想像個白癡一樣的滾來滾去耍廢，，說我這不會那不會的，，你幫我做吧，，，哀....真的很沮喪，，，--，
，，想多賺點外快卻虧錢，，工作都被不是自己工作範圍的人煩，，身體又突然不舒服，，討安慰被冷言冷語，，心灰意冷，，做什麼都沒有回報沒有意義，，人生只有一次一次的失望，，一次一次的騙自己，，，--，
，明天就12月了，好快   一個月就過去了，新的一年也快要到了，，之後會是怎樣的情景，我不知道。。。，也只能繼續一天一天地過下去，期待某天的到來。。，，--，
，下雪了，，你那俏皮的笑容，，帶著點輕巧的笑聲，，仍在我的相片中，，最近過得好嗎，，我這樣反覆在鏡子面前練習著，，生怕某個角度或聲調，，讓我錯失這個小小的機會，，你好嗎，，今天天氣好好，，但我不好:(，，--，
，，為什麼兩年多了，還是放不下，明明記得你對我的壞，明明記得你媽對我的謾罵，明明記得我被你媽罵然後你卻叫我要包容你媽的那種心痛，明明記得你為了你媽放了我無數的鴿子，明明記得我為了你甚至沒回家跑去找你但你只想陪你媽，明明記得你媽罵我八婆沒質感而我反擊後你卻還叫我跟你媽道歉，明明記得我要你載我卻被你說不夠格，但你卻可以載同事去搭車，明明記得你跟前女友半夜講電話卻讓我苦等20分的時候，為什麼我還是會相信你所說的愛我，為什麼傷痕累累依舊想愛放不下手，為什麼我介意的是你媽，只要你媽一出現我就像神經病說出那些傷人的話語，為什麼我因為你跟你家人而出現了憂鬱症跟焦慮症，我變得不像我自己，我看了精神科，但我還是好痛苦好痛苦，是不是離開你 一切都好了，，我什麼時候才可以放下.......，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，我討厭自己，，，--，
，這一年來，面對每一次的機會，都全力以赴。，但總在最後，受到我無法掌握的因素而宣告失敗。，，就這樣，很努力，面對失敗，再很努力的準備，再面對失敗......。，，其實常常會需要面對自己的脆弱，問著自己還要嘗試嗎？ 問著自己這樣的付出值得嗎？，問著自己我在幹嘛？，，儘管知道很多人生正面的鼓勵，情緒的彈性總會面臨疲乏最終失去伸縮的衝勁。，，人生太多不能掌握，把能把握的做的最好，剩下的呢？，面對這樣濃厚的思緒，沒有答案。，，在人生的方程式內，只能隨著時間的增加，而慢慢地釐清生命的向量。，，，--，
，我是比誰都知道要平常心的，，但是是當事人真的很難，，沒有辦法像朋友一樣直接說，，欸現在都不聊天就是了，我們是有時差嗎？，感覺你真的很忙，，這一句沒有一個字敢說，，不是真的要怎樣，只想叫自己不要在意這些一舉一動，偏偏該死的個性又作不到，，悲觀的覺得，，我已經是不是連努力的空間都沒有了，，又不希望事實就是這樣，，總是都覺得很害怕，，到底該怎麼辦，，才能回到開心的自己，，就算我始終覺得，，認識你還是一件開心的事情，，即使現在的開心不起來，，--，
，我是26歲碩一，好死不死遇到操的教授，又有脾氣暴躁的學長，真的很想直接一個衝動辦，休學....真的有時候覺得活著好累，到底值不值得...，，--，
，第幾次，最近沒那麼常想到你了，雖然我還是會想，如果當初我不因失措，見到你就想迴避，我們現在會是什麼模樣，會是很好的朋友嗎，會是不尷尬的關係嗎，我會不那麼愧疚嗎，你會不會……，我只知道，會很後悔，只要一想到，就無法停止不去想，但已經沒辦法了吧，很想告訴你，但我怕結果於你而言，會不會早就無足輕重，畢竟都過了那麼久了啊，只有我一個人，還在原地停留，，--，
，何嘗沒有想過各種可能，，不作聲卻被當成不在乎，，，逼著我倒不如讓我就這樣過，不必再追究，，，這樣對大家而言都來得輕鬆快樂，，--，
，為什麼要在我好不容易平復之後出現？，那些負面、可悲的回憶瞬間在我腦海揮之不去，明明努力了，卻還是忘不了，難道還要再，更努力嗎？I hope that I can find the way to deal with.，，--，
，今天下班後去看了那部電影，突然覺得心情好沉重，，可能劇中的一些對白和演員的，眼神觸動了一些事情，看到一半就開始哭到結束，明明沒有什麼吧？，，，--，
，我們手無寸鐵，心地善良，我們現在苟延殘喘，只是要簡單的活著而已，你們那麼強大，幹嘛跟我們計較，換個目標可以嗎...拜託了，或者讓我加入你們好嗎？，對不起，，--，
，不知道家是什麼，，，是當初在花蓮的民宿，，，，還是現在你們不溝通 而爸爸將所有的疑惑及情緒都丟給我的這個家，，我恨你們不離婚，恨你們把我放在這，恨自己是個心軟的人，恨自己，恨自己出生在這個家庭，我恨你們讓我不想回家，恨你讓我只要男朋友問起我在哪就有一股反感，我恨你折磨他，我也恨你在乎她，我恨自己軟弱，沒能力，，沒能力離開這裡，，誰也救不了誰 只有自己能救自己，，，我恨自己講不出傷害他的話，我應該列下一百句可以當下回覆的內容，，而不是在他又再次發洩情緒後無言以對，，--，
，其實也不是傷心，，只是覺得很無力，，不過換個角度想，，工作就是為了錢啊，，錢有正常拿到就好，，其他人不重要不用理他，，不過是個工作~~，，--，
，恨 你們很假，恨你們裝的不夠真，恨你明明讓我承受這些卻大吼著嚇我，，我不懂 我說的話你怎麼聽不懂，我說過別再問我她的事，，，別 再，，我知道你 有一次 就會有第二次，我經歷過好幾次，我以為你重視自己說過的，我很重視我說的底線，，我知道你進房間，我知道你偷看，我知道你噁心的一面，曾經故作輕鬆的問你，你卻一臉噁心的否定，你明明做過 你承認的話我還能騙自己，，，我覺得好想吐，不知道自己的爸爸這麼樣的 沒擔當，，自此之後 我對雙面人的厭惡，，，對 就像她 我明知道她會出賣自己 畢竟她就是這麼對其他人，，，畢竟她就是這麼噁心 賣著別人的八卦來過日子，，，我明知道，還是手賤的說出我的秘密，，只有嘗試過一次 就知道後果，還好是你 讓我知道這種人的垃圾點在哪，，，但我不恨妳，我也曾經得到過不該知道的情報，，代價嗎 就這麼想吧，想離開不想混的圈子這樣比較快吧，討厭演戲，如果這樣就能脫離 那也不錯，，不過原生家庭還真不知道怎麼解，有時候很羨慕他 或許是他沒說，或許，，我不知道，我只知道他會用手緊緊抱著我 不讓我掉進黑洞，就算掉進去也會承受著黑暗把我救出來，又塞車了，，真煩，，--，
，每次回想還是覺得當初的方式太暴力了，有點抱歉，，，是我太自以為 想去改變別人的想法，，我自己 才是最負面的人吧，，黑特逛一逛總會覺得自己好孤僻 沒什麼朋友，但一開始本來就不喜歡的人 要怎麼做朋友呢，想一想還是會這樣總結，但不喜歡別人的自己 是不是 太幼稚了，，她說過 她不會去批判每個靈魂，，而我呢，真是糟透了，，真的 很糟糕，，--，
，是從小就不會在父母面前講心事，或許沒在他們面前哭過，所有現在 才會變得很想被別人安慰，偶爾 和招潮蟹或是小新說心情不好，他們只要回個安抓 就覺得有更多人在陪我，，而且是沒見過面的路人，我還記得第一次 在熟的人面前哭，是在國中，第一個到教室 哭著 結果一個同學來了，真是尷尬…，，，謝謝那些沒見過面卻問我怎麼了 安慰我的人，謝謝你們，充滿愛是件很難的事，我會慢慢學，，--，
，某種程度很羨慕別人可以這麼討厭別人，，而我卻只能討厭自己的家人，如果可以 我也不想討厭家人呢，身邊的人家庭環境都好幸福，有我看不到的一面嗎，，，在對話來說 聽起來 很幸福呢…，，--，
，一直以來都不是別人眼中的好學生，什麼都不太會也沒有厲害的專長，不像兄姊一樣能讀，好書上好學校，一直以來都覺得其實我根本不讓我的父母感到驕傲，從你們的神情我知道當說出哥哥在哪，讀書時和我的不同，一直以來都過的很悲觀，既膽小又懦弱連自殺也都是想想而已，拿個鐵片劃個2.3條就以，為自己達到了些什麼，一直以來都只會給別人添麻煩罷了，麻煩的自己討厭給別人造成麻煩，卻因為我又不斷的，讓人忙碌起來，一直以來憂鬱一直都在，在我脆弱時，從黑暗中爬出將我吞噬，包覆著我微弱的呼救和試，圖反抗而揮舞著的雙手，一直以來我多麼希望能有一道曙光能將黑暗完全驅散，可是迎接我的只有如潮水般一波一，波襲來的陰鬱......，一直以來能自己決定的好像只有生命，雖然比我苦的大有人在，但自己的人生只有自己能去量化，從來都不希望能活得多長久，也許明天或是未來的某天就到盡頭了吧，，總相信太陽會有升起的一天，總相信陰鬱會被那天的太陽永遠的驅散，希望它不會來的太，慢......，，--，
，為什麼人家把你當草，你卻要把人家當寶，瞎眼的人都知道 人家壓根不在乎你...，真的覺得很難過，，--，
，這天晚上接了一通你的越洋電話。，，你告訴我：「禮拜六記得去投票。」，我好奇生在異國的你，，怎麼懂得台灣的公投？，，然後你向我出櫃，，而我完完全全沒準備，，這不是我預設的劇本，，腦中一片空白。，，與你認識的時間並不長，，但覺得是很聊得來的朋友，，於是做了語言交換，，在相處之間，，似乎漸漸被你吸引，，原想等到彼此再熟悉一點，，我覺得你是一個我可以主動的對象。，，打起精神問你：「那...你有男朋友嗎？」，你說：「有。台灣人。」，希望你沒有聽出我語氣背後的遲疑與破碎心情。，，我不知道該說什麼，，我有很多同志朋友，，我很喜歡他們，，然後我也喜歡你，，所以我一定會去投票。，，還沒開始就要結束的喜歡，，我不是自己放棄了這種喜歡，，而是，我別無選擇，，因為，，我喜歡上了一個，，沒辦法對我的感情有回應的人。，，--，
，又分手了，，我沒有家人，不能理解家人是不是真的這麼重要，，真的很抱歉，我又害我們分手了，，就這樣吧，仔細想想，我一直是一個人呢，，我可以一個人過得很好吧，，--，
，※ 引述《bigbabybaby (ker ker)》之銘言：，: 為什麼人家把你當草，: 你卻要把人家當寶，: 瞎眼的人都知道 人家壓根不在乎你...，: 真的覺得很難過，，我是天空裡的一片雲，偶爾投影在你的波心，你不必訝異, 更無須歡喜，在轉瞬間消滅了蹤影，人與人相聚是緣分離是宿命，付出的情感心甘情願，渴望有回應是本性，畢竟在最後終究要分離，請記得付出與接受的瞬間喜悅，留下美麗的故事在心裡就值得了，不要因自己的渴望造成悲劇，畢竟成全也是一種愛，只是你不懂如何保留這種愛的喜悅罷了，，，--，你說天黑以後要來　我等到月上東山，月眉彎彎　清淚兩行也彎彎　我盼伊人望眼欲穿，，你說天黑以後要來　我等到露濕窗台，晨霧淡淡　清淚兩行也淡淡　我盼伊人萬般心酸，，--，
，，為了個選舉，改個限制700次數.又改限制1000次數，選舉完了，還要等人上班上線才能改回原本限制360，真悲哀的管理，，--，
，子欲養而親不待，，一個月沒回老家，一切就天翻地覆的變了，以前常常被叮囑要打電話回家，覺得憋扭，又不知道要講甚麼，在外地讀書的一個月，這個禮拜回家才被告知，阿嬤已經被診斷失智，，兩個禮拜前的通電話，講了四句話，前兩句就忘記，我的口氣也不好，連著兩個禮拜都沒有打給我，卻沒有覺察那就是失智的前兆，惘我為醫護人員，，以前會覺得偏見、辱罵或爭吵讓人難受，現在覺得唯一在意你的阿嬤，如果再過一個禮拜就會唸不出你的名字，到底該怎麼辦，/，今天子女們都回來，取回重要證件印章，伯母在我面前崩潰，她說:每天打電話回家、工讀請辭，如果你沒這麼做的話，將來有天會很心痛，你想找那個人聊聊的時候，可她卻不記得了。，，這兩天每天跟她子孫輩點點名，常來看她的孫子還唸得出名字...，但兩個禮拜回來一次的堂哥，也會忘記有沒有出現，伯父說:阿嬤還記得你吧?，，從小帶我到大的阿嬤，帶他環顧家裡東西抓記憶，她記得曾經載我穿越菜市場跟托兒所的腳踏車，一直握著手，卻不斷問我是在讀書還在工作?，不再講古了，可她主動說出來的話卻還是 生活費給了嗎?有空多打給你爸，，當初父母離婚是阿嬤要養我，如果有天阿嬤要去療養院，會是我在身邊嗎，，她說在有生之年要看我結婚，可是我怕她不記得我，不記得在哪，有好多講不完的記憶足夠讓我哭一陣子...懷念一輩子。，/，(這種時候，家裡的人都在各自難過，通訊錄滑一圈不知道找誰，社群網路全部關閉，也不想再散播負面消息。)，，--，
，那份體貼，是否不是專屬於我，，而是你習慣性的思考周全，，非我獨有…，，--，
，其實只是想關心你，，沒想到關心變成了壓力，，這是我始料未及的...，，一開始個性大條未發覺你的不悅，，後來想起時已變成壓力...，，希望這次的事件能就這樣平息。，，嘿...再一起開開心心的吃頓飯好嗎？，，--，
，我不想在自我厭惡中醒來，在絕望中渡過一天，在焦慮下難以入眠，何時 什麼 時候 我才可以，擺脫 我討厭非常討厭的自己，，--，
，人生就是百般無奈，，雖說為了五斗米折腰，，但總覺得付出的代價比不上獲得，，年紀也不小了，，還是存不到多少錢，，父母又慢慢年老，，自己都顧不好了 日後還要顧父母，，更別想養小孩了，，人生是不是就要一直這樣到老呢，，，，，--，
，晚上一直想這些事情，，根本沒法睡著，，為什麼自己的負能量要給別人擔？，，把別人搞得狼狽心情差後自己會很開心嗎？，，，--，
，不知道你會不會想起這一天凌晨，我們相遇了，，你靜靜的聽我講完所有發生在我身上的倒楣事蹟，隨口一句我會陪你的，就這樣陪了四天，，四天不長，但卻也刻苦銘心，謝謝你讓我逐漸忘記傷痛，謝謝你教我要勇敢的走下去，謝謝你給了我很大的力量，，第三天你原本就打算離開彼此的生活，讓一切回到原點，謝謝你成全我一絲絲的任性，讓我多了一天纏著你，，可惜了命運，可惜了時間，我也真的好想好好繼續認識你，我以為我可以很瀟灑的說再見，但說完了再見卻是痛哭失聲，原來痛的不只是分離，還有氣命運的捉弄人，，等你哪天回來了，我想你講了那天的日期，我一定會奮不顧身衝向你的，，--，
，失去與拾回，，時空裡不能沒有，，拾回過去，，失去未來，，拾回這裡，，失去那裡，，平行的時空裡不能沒有，，失去的手機，，拾回話筒裡，，聲音，，，--，
，，就算我們最後無法一起走到最後，但你永遠是我心中放不下的那塊，我希望你能振作積極面對人生，我也會慢慢認清對你而言我不是正確的那位，那些日子的互動就當作是我們的修煉，為了成為更好的人，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，忽冷忽熱的你，就像這個天氣，，而我也一直在適應，，那本就不屬於我的溫暖、那屬於大家的貼心。，，--，
，翻到不堪的文字，前後矛盾 自我中心，淚又潰堤，這些證據，再三的驗證了事實，為什麼手那麼賤，為什麼眼睛不聽使喚，贛拎良，時刻提醒著，痛苦的人沒有悲傷的權利，那剩下什麼，只能這樣賤嗎，，--，
，離開的第二天，真的很想你，，輸入共同的密碼，多麼希望有那麼一個瞬間你會進來畫面，看著賴，多麼希望出現加入好友通知，，好想你，好多事情想告訴你，，--，
，，每天晚上都在想隔天要早點起床吃頓像樣的早餐，，結果每次都睡到剛好趕上出門時間，，只能吃蘇打餅果腹，，為什麼我的瞌睡蟲這麼多QQ，，，--，
，聽到狗狗一直血尿好擔心，，雖然知道老狗狗會有這樣的毛病，，可是還是希望不要發生在狗狗的身上，，希望他可以快快好起來不要再這麼痛苦了，，--，
，今天 他問我，妳要吃什麼早餐，我去買，，我搖搖頭，卻在那一刻想起你，，每個請了補休 特休的平日，就是我最開心的時候，你在前一晚都會問我 明天早餐要吃什麼，我總是回答，”花生加草莓吐司，大冰奶！”，，第一次你說這種東西太奇怪沒有人賣，但你還是提著一模一樣的早餐出現，你說 你鼓起勇氣對早餐店阿姨點餐，阿姨狐疑的作給你，還問你 少年欸，這樣會好吃嗎？，，你說 那是你奇怪的女友要吃的 不是你，，我大笑，想像西裝筆挺的你一臉窘樣，為了我還是硬著頭皮點奇怪的早餐，非常可愛，，後來 每次你都會買花生加草莓給我，只是 在你去大陸工作之後，沒有人會買早餐給我，我再也沒吃過這麼奇怪的早餐，，今天他問我 想吃什麼，我不想吃 所以搖頭，但你給我的回憶如影隨行，，我其實還是很怕，我其實還是不敢相信，我怕什麼時候他也成為第二個你，，，--，
，你趁小孩上床後出門加班，是很辛苦沒錯，，，晚上去按摩這件事情也是我主動提起的沒錯，，，可是當我知道你有加班的計畫時，，，我也問了這樣離開公司後再去按摩不會太晚回家嗎？，，結果呢？，，快兩點了沒有任何訊息，我以為你還在公司趕進度，，，本來準備跟你說家裡沒事，可以不用趕著回來，，，卻發現你根本已經跑去按摩了…，，你明明知道我已經因為吃藥困在低潮中了，，，你明明知道小屁孩有時候會讓我不得安寧，，，你明明知道等你按完到家早就超過我的睡覺時間了，，，你卻不覺得有需要在工作告一段落時先問問我有沒有需要你回家。，，，雖然實質上的確沒有什麼影響，但我依然憤怒、傷心。，，我不覺得是我毛太多，，我只覺得你不曾想到我，，其實就是不被放在心上而已。，，，感覺糟透了。，，--，
，下班的時候發現車門被一位鄰居媽媽，，開車門的時候，撞出了一個小酒窩，，， 明明你副駕那側就是個空地，，卻還要貼我 貼得那麼近，，擔心的事情果然還是發生了，，剛牽新車的喜悅都被你毀了一大半了，，實在是欲哭無淚啊.....，，，，--，
，日久生情，，我也不知道這樣到底是不是愛，，還是習慣   不然就是身邊的異性太少了，，反正我已經選擇逃避了，，我害怕你變得更討厭我，，再你更討厭我之前我自己默默離開可能比較好，，最近這些念頭一直不斷讓我陷入自我厭惡的漩渦中，，覺得我沒資格愛一個人，，常常睡前  午夜夢迴，，難過的一直哭  一直想著對不起對不起，，還有告訴自己我沒資格我沒資格，，你打給我的那一大串文字，，說你把我當做一回事才回我 不然你就像對其他人一樣已讀我  不然就隔好幾天才會回我，，但我真的已經打擾到你了，，我明明知道你真的很忙  還是一直忍耐不住想跟你說話，，還很幼稚的想惹你生氣引起注意，，我真的不知道該怎麼辦  只好選擇逃避，，解除好友 封鎖你的聯絡管道   逼迫自己不要打擾你，，我到現在還是不知道你到底怎麼想，，覺得我很自私？，，抱歉  我寧願一個人每天躲起來難過，，我更害怕你討厭我，，如果我真的很重要  你忙完後應該會加回聯絡管道吧，，可惜  我好像其實沒那麼重要，，反正我就被你當成是個幼稚的弟弟而已，，--，
，從前你總是說我脾氣差，愛亂發脾氣，但現在 我改了許多，我說現在換你很愛亂生氣，你說是因為我做事總是很白目，所以你是因為我的白目而生氣，，每天回來是先數落我一番，看到我很討厭 說我長得不可愛，跟你說話總是不耐煩 說我說的話很沒意義，，這段感情是否已開始變質，交往了5年多，總覺得有點累了，說要改的人 到最後是誰還是一樣沒改？，，別把我當白癡，，--，
，，我已經罹患重度憂鬱症一年多，期間自殺多次，住院多次，，也接受醫生跟心理師治療，但我還是很想死，我現在真的很想從八樓跳下去，，--，
，，看到你媽臉書設定生日是你弟的生日，想到你一直覺得自己不被愛，備受委屈，覺得很難過！，，然後是你爸這五年內的臉書回覆，沒人想到2018年，居然就魂斷，，看你這幾年跟我都腫了，好怕我們，尤其是你，活不了幾年，，怎麼辦，，雖然命無法自己掌控，好希望我我不要再輕易落淚，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，本來已經調適一陣子了，也好多了，，但為什麼昨天突然又難過起來了呢，好後悔，為什麼要和你說在拖著 晚點分手，現在最難過的人是我，，因為你完全不會難過，畢竟你已經不愛我了，你現在剩的只有厭惡，但為什麼你明明厭惡我，卻還可以和我聊天呢，，我只是想求你 先找房子，然後快點搬出去，我快受不了，你明明在我旁邊，可是你卻不愛我了，卻要分手，我無法假裝，我以為我可以，我以為我可以假裝你還愛我，可是你的行為舉止，都透露著，你不愛我了，，到底要如何才能適應呢，，為什麼你都不會難過 不會不捨，到底要怎麼樣才能向你一樣輕鬆自在不難過，，你還反問 有什麼好難過的，當然是因為我還愛你 才難過阿，，好累，心好累，感情好累，這輩子什麼時候可以快點結束，好後悔當初養了貓咪，現在想走都要想著他們 走不了，Q_Q，，--，
，又如此的美好，，，到底在裝什麼，世界上真的不是所有人都跟我想的一樣善良，都一樣自私啦，等我下地獄我一定一個一個把你們拖下來，，--，
，不想跟家人抱怨，也不想跟朋友訴苦，以免他們擔心，，換工作四個月了…，不友善的職場，倚老賣老的自私鬼，壓力大到想乾脆出意外死掉算了，，，--，
，輕快的一首歌，卻因歌詞而止不住的落淚，，，刻骨銘心的感覺，因為你愛過我，讓我明白了那種眼神，我在你那裡學到了很多，你曾填滿了我的另一半，要把你存放在過去，作為我曾十分珍貴的人，，未來未必再有你，無論平凡還是驚喜，偶爾總是會想起你，始終在這裡 yeah，，當天氣秋涼 當樹葉泛黃，我們的愛變得冠冕堂皇，是誰怕對方受傷 怕丟了主張，劇目拉開還沒學會收場，，Loving You My Best Time，台詞不一定要多才好看，只要有愛怎麼拍都，不會太爛精彩總短暫，，我們一起寫Love Scenario，偏把結尾寫到浪尖風口，能否再演一次十指緊扣，留下你的味道再放你走，，哭過愛過笑過痛過，你的樣子我都見過，瘋狂刺激丟臉可笑，我的樣子你都愛過，，當天氣秋涼 當樹葉泛黃，甜蜜的回憶 我不會遺忘，，--，
，，有時候不懂到底在幹嘛，又是為了誰，跟你比起我真的可悲，你說你不想被生出來，可是你擁有很多，我呢，如果我不在你會開心嗎，還是連那句重要的人也在騙我呢，爆發點感覺快來了，真的累了，你加油好好活著吧，有了市長依靠後更穩了，利益關係真的好爽，又有錢。，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，親愛的學姊，萬萬想不到一個月前我還給你發了好笑的影片，你還說有空會看的，怎麼就離開了，你不在以後，這世界上就沒有人知道我是被陷害的了，老師也很難過，老師告訴我你的事情，就看不了手機了，對不起，我連告別式都來不及去...，，--，天秤座，遇上一個人，需要一分鐘；，喜歡一個人，需要一刻鐘；，愛上一個人，需要一小時；，但要忘了一個人，卻要一輩子。，  現在你懂了嗎，，--，
，，跟女友分手4個月了，嘗試著走出去，嘗試去相信下一個，但繞了一大圈發現自己只是在尋找著跟她相似的影子，很想跟她復合，但卻無力開口，，也許應該衝最後一波吧。，，--，
，，奇差無比的心情，堆積了一整個禮拜，工作 生活 感情，沒有一樣是好的，唯有把自己關在房間裡，才能從窒息的生活中喘口氣，，工作上即使花了大把時間，成效仍比不上休假的人，雖說運氣是種實力，但往往運氣都這麼差嗎，還延續了3個月，跟當時抱著信心的我對比，叫我實在無法接受這樣的結果，，生活一堆雜事，包含原來我以為處理好的事，原來根本沒處理，一想到這個就是無奈，連逃避的餘地都沒有，，感情中，有些人分開了還是割捨不掉，妳說，我們回不去了，而且妳愈來愈清楚，我們不會再在一起，請我放下往前走，雖說不該拿妳當作前進的動力跟藉口，因為現在的我條件不夠，只好忍痛讓妳離開，我希望妳追求幸福，卻又不希望妳離開，矛盾的心情從未停過，，夜深了，我還睡不著，是不是只有我的明天沒有變的更好，，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，第二個禮拜了，，原本以為自己有比較放下一點，，昨晚卻又開始突然鑽牛角尖，，感受到怨懟、不解、後悔…，，怨恨妳為什麼一開始那麼主動？，我心動喜歡上妳、在意妳後又把我推開？，為什麼我的追求讓妳感覺有負擔時不說？，非得要讓這負擔大到妳無法承受而毀了我們的關係？，明明我們還有好多的「下次一起去」不是嗎？，，縱然知道理由都是假的，只有不夠喜歡或不喜歡是真的，，但還是忍不住想，，不解自己是哪一步開始錯的，，不解自己是什麼行為讓妳覺得負擔很大。，，後悔自己不相信直覺跟我說：「嘿，狀況不太對勁，不問一下、關心一下嗎？」，如果鼓起勇氣關心妳一下引導妳說出自己的感覺是不是現在就不會這樣了？，後悔自己最後太腦衝成為自己也討厭的盧小小人，，就這樣自己放上了搞砸我們關係的最後一根稻草，，後悔自己為什麼空窗3年多來明明已習慣寂寞的安穩卻還要對妳動心放感情…。，，翻著妳的IG，看到妳以前說過在乎不被重視的感覺很不好，，我想妳不是不想被在乎重視的人，只是不想被我在乎重視吧，，因為我不是那位對的人…。，，--，
，唉，最近母親的狀況愈來愈糟，雖然真得很想要好好拼，總是因為母親的關係不得不暫時放棄自己的目標，，每天都這麼努力多賺一點，每個月卻仍然都在面對龐大的支出，就像無底洞一樣，，大概要等50歲以後才真正能為自己活了吧...，唉，，--，
，，同時給我溫柔與殘忍，，當我想遺忘卻又不准我忘，，，當我以為再一次找到方向，，又狠打了我一巴掌，，，，，我以為，應該是我這個受傷最多的人該最害怕，，卻還是敗在你至始至終都存在的矛盾裡，，，我以為，什麼都可以不去想，，未來結果都拋一邊，活在當下開心就好，，卻被說得如此難堪，，，，什麼都好、什麼都罷，，當第一次被你丟下時，，本就不該由你再來指責我的改變、我的想法，，，，不要叫一個最愛你的人，當你的朋友，，無疑是最大的傷害，，給予過我擁抱，就不該再退後一步來傷害我，，那心，真的很痛，，，一切明明都不是我開始的，，為什麼還是該由我來承受，，我讓自己難堪、你也讓我更難堪，，，猶如娼妓一般，當你覺得夠了、該停了，，你開始說著這一切本來就是錯了，，為何在最初又來撥動我，，，，，我也覺得夠了 不關心 不再打探了，，付出所有的勇氣，只換來一瞬間的寵溺，，--，
，，Never mind，，這麼告訴自己，轉個身 換上一副又一副面具，繼續殘喘在這虛偽的世界，，———，，沒什麼好生氣的了，就 算了，，強烈酒精下的產物便是清醒的自己，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，偶然看到的詞語...，不負遇見...，，相遇本是ㄧ件美好的事物，但相遇之後的發展，卻是無法控制的，，能擁有的東西很多，能留下的東西卻是少之又少，，最後會是不復相見嗎？，，--，
，所以真的是我多想了...，當我以爲你有在乎確是不在乎，每次跟你相處我都覺得好累，如果連朋友都不想當呢？，再堅強的心也是會受傷吧，好想不在乎啊...，，--，
，男人就該主動規劃一切，男人就該好好對待女人，男人就該付出不求回報，男人必須把話講開不能冷冷的對待，男人必須讓妳在朋友面前有面子，男人就該強壯成熟穩重，，壓力、經歷使人成長，有時候必須放下身段，有時候面子很重要，不喊累不喊痛不要求回報，不想讓妳受傷但又想讓妳成長，我承認都是我的錯，因為我不夠好不夠真心對妳好，，即使男人泣不成聲了，也必須像個男人一樣_______，不想讓妳傷心難過委屈，，即使男人心累心煩心亂，也必須強戴著，，，，面具，，，，，，直到完全習慣了，的，那一天.，，對不起我愛妳.，，--，
，覺得自己好像笨蛋，明明承受不住在一起的痛苦想要離開你，卻又放不下，卻又有好多話想要跟你講，卻又有好多事想要跟你分享，明知不可為之而為之，我到底在幹什麼？，做了那麼多蠢事？，單方面的 一昧的把自己的心情負擔加註於你，自己看著這樣的自己 顯得自己更可悲了，傷心的感覺 永遠止不住…，，--，
，重複又重複的劇情，無論換了幾個劇本，，傷害，被傷害，，其實，是我 該從失去中學習，，是我 把一切都走砸了，，，，是我 不懂如何愛與被愛，，才造成這一切又一切的 傷，，，，，，，狠狠責怪我好嗎，都不要愛我，請恨我，，，，唯有這樣才能被救贖吧，雖然 還是自私 都是自私。，，，，，--，
，，騙自己沒有她會好過一點，自己的日子依然會持續著，好笑的是自己更難過了，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，我一直覺得能看開，，也把和你的溝通管道都封鎖了，，因為你說我煩到你了，，那我自己離開好了  我知道繼續下去我只會不斷讓你厭惡，，抱歉我選擇了逃避  我就是這麼懦弱，，我不知道你到底真不知道，，反正都無所謂了，，也難過放縱自己五個月了，，我一定要振作心情，，希望感冒快點好  繼續前進，，--，
，憂鬱起來，但大家都說我沒事，那我就真的沒事吧，為什麼一直想像一些會傷害到自己的情景呢，https://i.imgur.com/KvzE0ft.jpg，，--，
，好難過…，開始在想 有沒有誤會你可能，但種種跡象 說明你還是比較有可能是在欺騙我，，覺得好累 已經不想再這樣猜測下去，誤不誤會已經不重要了，畢竟 一個好的男友 是根本不會讓女友有誤會擔心的機會的，，逼自己認清事實後，像是拿刀再次狠狠捅了自己的心，好難過…，，--，
，，我愛你 也不打算放棄，也不在乎到底要等多久才能讓你走出來，如果有一天我不再等你了，那就是我已經放棄我自己了，，--，
，每當有人問起我們以後會不會一起出國，我總是笑笑的說沒錢，沒錢叫你男友帶你去阿，我也是笑笑的說 他沒錢，，殊不知 我們沒以後了，你也不會在是我男朋友了，，以前喜歡和別人討論以後要跟男友去哪裡，現在不喜歡了 也不喜歡別人說到有關於你的話題，，周遭同事都認識你，分手後我覺得好尷尬，，就連現在我都覺得好尷尬，到底有沒有在一起，，--，
，最近剛好是推甄面試的階段，，也許我的學校並不是很厲害的大學，，但是至少我在加入實驗室後，，也很努力的讀書把自己的成績拉到第三名了，，不過學校陸陸續續的放榜，，可是明明是同個實驗室，專題也差不多，名次也比我後面，可是偏偏他們過了第一階段，就只有我沒有.....，甚至靠著作弊名次雖然還是比我後面的同學，也比我優先錄取到好學校，她們不需要擔心她們的未來，可是我卻還是要努力準備面試，光是這些事情就讓我感到好厭世，明明我什麼也都很努力了，卻還是比不上名次比我後面的同學....，感覺自己的努力根本就沒屁用，情緒也一直很低落，不知道該怎麼調適...，，--，
，啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~，我想哭我想大哭，我也好想大叫，雖然已經爆哭了，可是覺得情緒還是沒有發洩啊!!!!!!!!!，誰能救救我........，我真的覺得憂鬱症又快發作了，好煩好煩，覺得要爆炸了，好像只能幫自己了，0800788995，這支電話總是熟記在心裡，希望用不到......，，--，
，為什麼會被封鎖，，當初不是和平分手嗎，，我也沒追蹤你的IG了，，有必要還封鎖我不讓我搜尋嗎，，是我們的過去你覺得很不堪嗎，，只有我以為那是一段很好的回憶嗎…，，--，
，哇，今年發生了一堆事，前天又出了一次意外，前兩天雖然很低潮但也許是習慣了吧，不覺得很難過，剛剛無聊搜了一下sad版，滑了一下突然想哭，煩，莫名其妙情緒要崩了的感覺，可能是害怕失敗導致自己徘徊不前，只能告訴自己不會作所有事都失敗，，不知道在打什麼，祝福大家能早點離開避風港，既使可能不久又要回來，活著就有希望 加油，，--，
，，，，從沒想過要傷害誰，對一切我也感到抱歉，，這滿滿的空虛感，突然覺得好像什麼都不重要了，連你也可以不要了，連你在我身邊我都感覺不到你了，，好絕望。，果然壞了的東西是沒辦法被修復的，果然什麼事情都沒辦法被拯救，，一念無明，，--，
，從沒想過，直面而來的敵意，是從身邊的人所發出的，，原來物以類聚並不是絕對，，原來，我們並沒有想像中的接近，，，陌生人鋪天蓋地的攻擊，我能承受，氣悶在心裡，，因為最沉重的攻擊，往往來自於親近，，，暫時不知道該如何去面對了，也不知道該如何維持以往的相處了，，就先這樣吧，請讓我好好療傷一下，，--，
，八年前，失去一位我很重視的朋友，八年後，大概又要失去一位了吧！，，都已經沒什麼朋友了！，還要失去兩位好朋友！，，我也知道朋友就是來來去去的，只是還是會覺得傷心覺得孤單，，曾經無話不談的朋友，現在卻變得無話可說，，懷念以前的時光，只是都回不去了，，不知自己還有什麼，好像一無所有了！，，就算哪天我消失了，也沒人會在意吧！，，--，
，不管工作上或生活上甚至愛情方面，我好像都一個人，哀~同事就是上班是同事下班不認識，而生活似乎沒有跟任何人有交集，愛情也找不到一個歸屬，人生怎會如此失敗，哀，平常好像很要好的同事，結果真的出去吃飯沒約，我真的這麼失敗，哀~，活著在做甚麼，30幾年的人生，意義為何?，，--，
，，是不是我不是遇到了恐怖情人，而是我自己就是，，我把一個原本在未來會好好對待女性的男人，逼他現在出手打我，讓他不得已對我溫柔，只呵護我，一個人，，如果我害的是你未來愛上的任何女人，而不是你，那我就會很高興，那樣的話就好了，，--，
，大叔我知道自己夠魯，，原生家庭曾發生的大小事也讓我學會盡量降低不必要的欲望，不管是對親情友情愛情的需，要，亦或是對物質的渴求，能壓多低就壓多低。，，但親友離世與生病，能幫就幫。，，結婚生產，紅包也不會遲到。，，****************，，今天，實驗室曾提攜我的前輩沒來上班，也沒請假。，，反而一群短袖西裝褲平頭男，長驅直入來找人要錢。，，臨走前矯情的鞠躬，吼了聲打擾了，再若無其事的摸走幾個器材。，，某骷髏頭郭姓警衞碰到這事完全沒三小功能，乾………，，還以為我們單位多知名多威震挺拔，原來內裡塞棉花充數………，，中午一到主管就悄悄來問我要不要借那位前輩錢………，，後來從學姐口中旁敲側擊得知公司可能會借五成，有沒有利息不知道，剩餘五成看其他同，事………，，他是個好前輩，怎麼會惹出這種風波？，，我能說不嗎？我能打一折借嗎？金額太高了啊………，，我只是想平凡單純的過日子，為什麼如此之難啊啊啊？？？，，--，
，，終於還是迎來了這麼一天，，妳走了 留下淚水，，爸爸媽媽難過的送你上路，哥哥與我的崩潰，，對不起，在你最後的生病時光裡沒有多陪妳，我知道妳的眼神裡透露著怨恨，恨我沒有多花點時間待在你身邊，對不起，，你走了 很久 我沒有這樣的哭泣，，我會好好的念經 送妳一程，下一次 希望妳是幸福的人，，謝謝妳 來到我們家 當我的妹妹，當我的太后，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，唉，，真不知道為什麼要持續這種生活，，為了那些小小的好處耗費這麼多時間，，不成正比，，真的很厭煩，，，，我的目標越來越遠了...，，總之先睡覺之後再想吧，，人生很累，，--，
，怎麼愛，怎麼快樂，，沒想過自己會想這些，，，是不是沒裝傻的時候就沒辦法笑，是不是越欠越多，是不是越變越壞 無論個性或是任性，是不是只能等終點，，，是不是真的 錯了，從頭到尾都 錯了，，，，是刺蝟 就只能是刺蝟，，，--，
，好想傳訊息給你，說我好想你，但不行，因為我們已經分手了，曾經想講就講想打就打的視窗，現在連點開都好困難，，告訴我，為什麼，，--，
，想了一整天，，也許要改變的是自己吧，，可能人家只是真的說不出口，，不好意思直接說出來，，行動就表示了一切了，，至少有一件事很肯定，，現在不被需要，，那幹嘛自以為自己很重要，，不想聯絡就算了，，畢竟也看得太多，，沒有說出口的＿＿ 真要說出口的時候 反而不容易，，--，
，無法告訴你的事情很少，不能告訴你的事情很多，心情很好，心情不好，今天的天氣。晴天，今天的天氣。下雨，相處的時間很少。很多開心，分開的時間很多。濕了枕頭，我很貪心。我很小氣。我很任性，如果都能告訴你就好了，你是我最重要的朋友。我能跟你分享很多事，你是我最喜歡的戀人。我想要一輩子牽手走，卻怎麼也等不到你說的好不好，未來的路我走的很迷茫，一片迷惘，車站來來去去。我到了。我走了。，朗誦乘車資訊的女音一句一句，我的心飄啊飄。，人生好難......不想要走了，，--，
，這是分手過了多久呢，，我不知道  我不敢算，，，不知怎麼的 又夢到你了，，奇怪 你明明是不太會哭的人 卻哭著對我說，，「跟你分開後，我覺得生活沒有你真的好不習慣，，，我們重新開始好嗎 當時是我太衝動了」，，，我也流著淚允了你 你知不知道我等你等的好苦..，，就這樣等啊等啊..，，可是，，這終究是夢啊，，好不容易鼓起勇氣想找個新對象，，好不容易才慢慢淡忘那些回憶，，你就這樣出現了，，多麼希望你說的是 找個人好好陪你、愛你吧，，，，後天就是你的生日，，什麼禮物能讓你開心呢，，是蛋糕嗎 還是卡片呢，，還是你最愛吃的那家buffet?，，，，今年跨年你會去哪裡度過呢，，是101嗎 一起倒數煙火，，還是之前去的高雄呢，，，，，，，It ain't me.，，--，
，，只是沒想到會那麼快，忍住眼淚 但放任自己哀傷，隱忍情緒只會讓自己更難受，，別哭了，羨慕強求有什麼意思，未來一定有人是我的幸福，我也會成為他的幸福，，世上還有那麼多愛我的人們，還有那麼多要學習的事，禮拜五還得交講稿，，世界不會停下來，哭著哭著，也想要一個擁抱，天好冷，我的180男友快來，，--，
，，我覺得我的時間永遠都停滯在最開始，和你戀愛的那一刻，不會再前進了，，--，
，不知道是不是賀爾蒙作祟，心情有點低落，彷彿隨時都可以讓一切結束的樣子，好像不小心就會哭泣的樣子，是季節的變化嗎是因為下雨了嗎，為什麼覺得很傷心很想流眼淚呢，，--，
，，永遠也沒有人能體會我的心情，，大家只會說要加油要放下，，夜深人靜的時候還是會痛，，總覺的某一部分的我  在父親跟兄長相繼過世，，之後  也跟著一起死去了    永遠沒有一家團聚，，常常不自覺的發呆 回過神發現滿是淚痕，， 只剩下一個人的感覺很差  表面上還是逞強，，有些事不是說已經過多久 就能放下的，，一輩子的痛   每次看電視有相似劇情，，就會不斷的回想 病房裡的片段，，發呆的父親 望著天花板 在想些什麼，，早年喪父   晚年喪子的他  老天對他如此殘忍，，他的痛我更是無法體會   空洞的眼神，，我到現在還是時常想起    帶著一股絕望，，前陣子夢到我出車禍死了  還四處張望的喊著，，拔拔 你來接我了嗎？ 你在哪？，，睡醒之後發現是夢一場的我 覺得失望，，日子更是一天又一天的過的沒有盼頭，，每年的兩個忌日  獨自去祭拜  感嘆著，，再過兩年  我就比哥哥年紀大了，，時候回不去了  我被疼愛的幸福也回不去了，，，，-----，Sent from JPTT on my OPPO CPH1831.，，--，
，有人說：，快樂是一天，，傷心是一天，，一天２４小時是常識，，但缺了妳，，如同初一的月亮缺了一大角，，猶如一天４８小時的過，，盼，希望妳懂，望，希望妳知，苦，因為沒妳，想，因為喜歡妳，，如果美麗的妳能懂…，，，，，，盼望真誠的歉意，能彌補我的過錯，，--，
，，，又被傷害，隨著被傷害的次數，每次更堅強一點，，只是鑽牛角尖開始時，就會在心裡回音不止，到底是哪裡出錯了，，我太認真他太白目，我追他跑，內心不安的因子，起於那晚信義路叫他下車，因為價值觀原來差那麼多，，我積極過生活 是無法認同他的態度，，認清事實需要心痛，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，新工作 範疇我很喜歡，但這幾個星期聽了大大小小故事也是累了，欺負新人 心機陷害 八卦添醋，每個人都背著好長一段，佛祖就是要把我丟在最糟的地方，讓我歸隱的生活練就更高級嗎，人往往都是最可怕的，表裏不一的透澈，生理期來的時候更痛苦，只能強打精神，對抗更高檔的妖魔鬼怪啊。。。，，，，，，，，既然你說不要玩了，那我就消失吧，反正這龜速的通訊系統，快要等於撥接，我等待的時間都可以好好睡一覺了，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，為什麼白天工作事情總是如此的這麼多，，根本是公司數一數二難待的位置，，每天為求當責 卻得罪其他部門的人，，吃力不討好 一再的用磨練來騙自己，，完全沒有自己的生活了，，就只有工作 睡覺，，感覺自己像是另一個世界的人，，這個世界讓我過得心好累，，--，              ▄ ▆，◢ ˙ ˙   ◣，◆◣       ◤◆ 把拔說　犧牲是藍胖的本分...，           ◥  \◤'，◣ ◣    ◤，vcfsvjf ◣ ) )，，--，
，，你說你只是找架吵，你只是想要感受痛，，可你不明白你也傷害到我了，我也沒有想跟你吵架的意思，畢竟只要你跟我在一起你就是我的全部，你就是我的神了，，我沒辦法抵抗也不會反對，是的，你說的都是對的，，我的個人意識已經不再重要了，我也只不過是個將死之人，，，沒有情緒的時候，我只覺得自己很冷淡，把所有的情緒都扔下懸崖，，，又搞砸了，今天是你的表演吧，你會像他一樣怪我嗎，怪我在你的大日子之前讓你變成這樣，，也是可以的，我的神。，，--，
，，自九月過後一連串的事，，我真的疲憊不堪，心中起伏不定，，為何老天要如此捉弄我，，，從傷害我身邊的人，，羞辱我身邊的人，，那些人的冷落無情，，為何那些人還活得好好，，得不到報應，，我很絕望，因為我什麼事都不能做。，，就連我最愛的事也被剝奪了，，我一度認為活著已找不到意義。，沒人，沒人可以救我。，任憑我不斷地絕望跟哭泣，，每天還必須強顏歡笑。，只能看著不認識的路人過著幸福快樂的日子。，卻感嘆自己的可悲，，我到現在還是放不下那些，，我還是為此生氣難過，，有人說克服並承認接受一件事要十年，，七年了，難道我還要等三年嗎…，，，-----，Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.，，--，
，第391天，分手一年多了，，最近 工作不太順利，不禁想起 如果你還在我身邊 你會給我什麼建議，我記得，在我剛開始當主管時，在我面對固執的老闆時，在我面對不服教導的下屬時，好幾次 氣得不行，你總要我耐著脾氣，回家 或傳訊 才在你面前大哭一場，，那時的你 很溫柔 總是陪著我罵著出氣，好言安慰 也給意見，你很懂我 也心疼我，我現在總是想，到底是什麼時候 我把這個你給弄丟了，悄悄的換成這一個，不愛我 也不惜傷害我 只想要自己好的你，那個看著我 握緊我的手 說一輩子愛我的人，去哪了？，我今生今世是不是再也見不到他了？，，，妾弄青梅憑短牆 君騎白馬傍垂楊，牆頭馬上遙相望 一見知君即斷腸，，當初 你先伸出你的手 握著我發抖的手，你說 別怕 你會永遠保護我，在那個時候 我就知道自己要淪陷了，我不止一次懷疑過 我們的結局，我也不止一次想放棄過，可是你一次次留我下來 告訴我，別怕 你這輩子只愛我，，我信了 然後 將最好的時光給了你，你留給我的 卻是傷害 欺騙 背叛，，我已經沒有像300天前那麼恨你，可是 我還是很怕自己，從此以後再不能相信愛情，再不能相信會有一個人是真心愛我疼我，不會傷害我，，我不知道你現在在哪裡，我也很怕在路上與你相遇，我只希望我能快點好起來 把你忘記，鎖在回憶裡的你 再無地位，偶然想起 也再無感覺。，，--，
，那天看妳著急的找是誰送的禮物，，我終於下定決心告訴妳，，結果卻得到了出乎意料之外的答案，，妳交男朋友了...，，我該怎麼做才行，面對我這樣的感情，，--，
，最近找工作參加面試，幾次的面試下來，有種感覺，覺得窮人的時間很可悲，根本沒有做夢的權利，甚至連選擇未來的權利都要被剝奪，面試過程身中五個有三個一樣沒錢的孩子，，一個男孩從小做過各種打工，舉凡炸雞補習等工作全部做一輪，做到最後被人拉去直銷，被朋友騙了五萬，因為直銷又虛度了一年才來面試，看了他的表現我實在難過得想哭，這樣的表現大概只有被刷掉的份，，另外一個女孩做餐飲業，一邊讀書還要擔家裡經濟，忙到連功課都顧不來，也不用提什麼休閒、社團，人生被沒有選擇的打工佔滿了時間，，而我也被生活壓得喘不過氣來，打工 課業 補習 蠟燭三頭燒，早上6.00出門工作，然後補習回家已經晚上11.00，做專題到半夜1點2點，這樣的生活1周7天無間斷的循環著，1天睡不到幾個小時 做的又是沒人要的餐飲，，可想而知面試的時候，面試官明顯只關心另外兩位有錢小孩而已，有錢小孩談笑風生的講著，過去出國交換 考研究所，或是出國當志工的經驗，誰又願意花時間了解窮小孩成長心酸，誰又會花時間提攜窮人小孩，窮小子注定只能當窮小子，，幕光燈的焦點永遠還是在富小孩身上，窮小孩再怎麼努力也是從1歲被輸到100歲，要怪只能怪不是生在連家 名字不姓連，，人生從來沒有給我們選擇的權利，只有給我們無止境的摧殘而已 操，，，，，，，--，
，，，在房間放了好多隻蝴蝶，卻沒做到答應你的好好吃藥。，，不知道該擺出什麽表情，該用什麽語氣，表示在你面前的我；而不是，我。，，我。，，想要……不能啊。，，明明是這麼沒用的。，，--，
，又算了一次這個月賺的錢，，竟然之前算錯多算了，，才發現我這個月有多麼廢，，都沒有認真賺錢，，每天盡是把時間花在那些不賺錢的事情上，，如果是開心的事也就算了啦，，卻像是做得不開心的義工一樣，，到底要怎樣生活才不會這麼累呢?，，，--，
，不想死但也不知道為什麼要活著，看著一大片天空月光星星，對月亮說了這句，我其實不想死啊，把所有都壓在離開 自私的想 離開，去了那邊就會有改變嗎，接觸新的環境 新的生活，一年後我還是會思考這些問題嗎，我想離開 為什麼要離開 離開去哪，:那就換個工作環境啊，你只是工作沒有成就感，生活沒有成就感，以前有的，被否定自己後 就毫無價值了，找不到自己的價值，為什麼要活著，人為什麼要被生下來，生下來的我被親生爸媽拋棄了，我也拋棄自己了，我想學著愛自己 跟自己對話，打下這些就算對自己對話了吧，也希望被看見吧 我不想死，我想被愛著 但自己都不愛自己了，誰會愛我，--，
，喜歡一個，不可能在一起的人是什麼感受，進一步~沒資格，退一步~捨不得，沒有身分去過問她的生活，連吃個醋，都名不正言不順，，真是中肯，，--，
，覺得自己好傻，談了一段13快14年的感情，不只被當地下情人 還被劈腿不知道幾次 竟然還被小三說是小三，怎麼會變成這樣子，到底自己為什麼這麼傻 怎麼也看不清，，有了過去的這些陰影 僅管現在表面看起來很好，但也不禁常常懷疑是否向表面般美好，畢竟 有誰可以接受自己的男友沒有手機 沒辦法主動與男友聯絡的呢？只能被動的像皇上選妃一樣 等待男友的翻牌。，不經意看到車上湯屋的毛巾，終於 覺得自己無法再承受，只想要一段普普通通的戀愛 難道這麼難嗎？，，今天我們渡過了一個很棒的約會 希望時間停止在這一刻，把我們之間所有的美好封存，依然很愛你 但我無法再承受這生命中不可承受的輕，只希望你一切安好 不再受工作及金錢煩惱，，很難過 但我知道我必須學習獨立 習慣沒有你的生活，，只許今晚 放縱的為你哭泣～，，--，
，，，，who would've known，，當初想跟這位不適合，，也許分開可以找更適合的，然後想不到就卡著了，大家說，因為這是初戀啊，所以不管好不好你都不容易忘的，現在不管哪個某某要來找我，反正我就卡在這啦，day by day，still，sit in，stand in，suffer，shout out，struggle，wait，time goes by，hope light will sprinkle on me again，，，--，
，為什麼，明明知道答案不是我想要的，我卻還是開口問了，，簡直就是去找虐的，，我也已經猜到答案是什麼了 做好心理建設了，可為什麼我的眼淚還是會流，，你不在的這一個禮拜，我已經覺得我可以放下你 不在喜歡你了，可是為什麼你一回來，我就做不到了呢，，到底要怎麼做，我們才能回到相愛的時候，我覺得心好累，，你已經不在喜歡我 不在愛我了，那可以請你不要管我嗎，就放手讓我一個人，不用管我會不會餓死 沒錢 沒考上，反正也不關你的事，可以嗎，你這樣我只會更加捨不得放手，，--，
，，我之所以會忍耐一生，讓我不愛的人用錯誤的方式愛我，好像都是為了活到，被自己所愛的男人殺死的那一刻，我才會知道自己生前是多麼被疼愛著的，多麼幸福的女人，，，：「我會把妳折進行李箱裡」，「要用切的還是折的」，：「我會先問妳」，「那如果我說我還不想死呢」，：「那就不要死」，，--，
，真煩惱呀，，到底該當個誠實的人什麼都說呢，，還是該把想說的話都藏心中呢，，依照以往的經驗，，每次誠實以告後，，等著我的都是衰事，，看來這次還是什麼都不說好了，，免得引起不必要的麻煩，，等到事情瞞不住的時候再來說吧，，而且說不定被發現前事情就自動結束了，，就這麼決定吧，，唉，，--，
，5年了，還是會想起你，沒辦法說的，生日快樂，希望你過的好，，但 還是沒辦法祝福你們幸福。，，我們，，還會說話嗎？，，--，
，看著你與別人嘻笑打鬧，好想多一步勇氣向前與你相處多一點，可惜我還是生活在自己的舒適圈，不改變，就沒機會，，--，
，，很盡力想維持這種感覺，，其實內心已經感受到漸漸走味了，，很害怕這樣改變的自己，，這個世上究竟什麼是不變的呢?，，雖然都是難過，，但現在的難過和以前的難過似乎已經不一樣了，，許許多多的事一直磨損著我的心，，總覺得我一直都在記壞的事情，，就算是家人，，當他們偶爾對我好幫忙我時，，還是常常想起我媽什麼時候罵過我，，我妹偷偷說我壞話的事情，，總是無法跟他們親近，，，，--，
，為什麼要這樣對我，我只是想知道你在做什麼而已，為什麼要那麼兇，為什麼，不是說好在給我一次機會，我會願意為你改我的個性和與人相處的問題，那為什麼你還是不太理我，我明明已經沒有那麼常找你了，我心好痛好難過，你卻什麼也無所謂，反正沒有我你也可以過的很好，反而是我沒有你不行，真不公平，說什麼擔心我都是假的，，，--，
，    學生時期遭到霸凌，出社會之後又被夾在職場的鬥爭之中。家族中也時不時發生一，些事件，讓我覺得活在一個很黑暗的世界之中。，    為什麼生活經常就像對我凌遲那樣，一刀一刀割著我的精神，我的精神已經難以集中，，有時候也經常在恍惚之中思考著人生的意義到底為何。不懂為什麼這個世界就是由一，些邪惡又有權勢的人掌控，小至企業中的主管、老闆，中至國家的政治人物，大至國際，社會的某些有權勢(武力強權)的國家。，    我的心就像地球環境那樣，只能無奈地被人類糟蹋。，    或許等到世界末日那一天，地球被大顆隕石撞擊而爆炸，才能剷除掉大部份的邪惡，人類，但那時候我也毀滅了。，    或許這才是公平吧?是吧?，，--，
，，清晨四點的月光，，窩在關了燈的房，，期待著你捎來訊息，，那將會是一盞希望，，燃燒我的悲傷，，，渴望見到你的笑臉，，那小嘴是多麼地惹人憐，，渴望聽見你的思念，，說著要牽手一起跳進明天，，，又是一個無聲的夜晚，，只見月缺彎彎，，又是一個孤枕的床畔，，唯有長夜漫漫，，，清晨六點的日光，，說著天將亮，，曙光亮了房，，卻熄了燭光，，，一杯啤酒配咖啡，，在半醉半醒間，，只有寂寞來陪，，
，不見了，，才三天就說道別，，擁與吻只有我能沈醉，，在深深的自我愛戀裡，，我找不到那個更像你的人，，，--，
，就只是牽手而已，為什麼反應這麼大不想和你牽手....上一秒我們還好好的怎麼下一秒就變成這樣了，，--，
，你不曾真的離去，你始終在我心裡，，--，
，活到一個自己認為應該要成熟的歲數，卻常常在為了朋友的事情煩心，每當自己利益與他人有衝突的時候，好想自私的承攬所有，但最後結局永遠是我讓步退後。，每次別人發生什麼事情都當自己的要緊事看待，但當角色互換時卻無法受到同等對待。，不是認為付出就是為了回報或者付出一定要得到回報，，只是希望你最少讓我知道我在你心中是有地位的。，你可以不要把我放在第一位，可是能不能總是把其他朋友放的比我前面還要求我總是妥協。，也會因為這樣事情會有不愉快，但一直以來我都覺得你只是神經太大條，只是沒有想那麼多，只是我太細膩。，曾經以為自己是個假A型，畢竟個性一點都不嚴謹，，但後來才發現在我身上發揮得最淋漓盡致的是善於忍耐的個性。，，其實我好不想再把那些人事物放在比自己還要重要的位置，我好希望我可以只照顧自己的情緒就好，我好希望我可以不要那麼在意那些我覺得是朋友的朋友，我好希望這樣感性的自己也有不要再忍耐的一天，想發脾氣就發脾氣 想說什麼直接的話就說 不需要婉轉，想自私就自私 不用照顧別人的情緒別人的需求，想幹嘛就幹嘛，反正那些都不關我的事情，我幸福就好。，現實世界的我總是有太多家所有太多顧忌太多對別人的愛。，但總是常常忘記愛自己。，，--，
，身為男人總會犯錯，，錯不在你的行為，，錯在你是男人，，所以我會期待成為女人不是沒有原因的，，無妨，，此世身為男人，，下世再來體驗，，--，
，我不想再靠吃藥來控制自己的情緒，也討厭藥的副作用，更討厭自己無法控制自己的大腦，，，，幾十年了，但不管是哪一方面 我都做的很糟，家庭 事業 友情 愛情，一樣都沒有，發病的時候說想死會有人叫你不要做傻事，可是當你真的想做傻事的時候，根本不會有人能阻止你，因為只要你不出聲，這個世界不會有人真的關心你在幹嘛 去了哪裡，如果有心想死 應該早就死了一百次都可以了，，，，，為什麼要這樣活著呢?，，--，
，我知道你是為我好，所以不讓我養第四隻貓咪，我都知道，雖然我很不捨，但我還是得聽你的話，我答應過你要改我自己的個性，我只希望你不要離開我...，我會讓你發現我真的有改變....，嗚嗚，，，--，
，，我真的感到自己很無助，為了做我不喜歡的事，放棄了那些或許美好的可能性。，明明就沒什麼的。我跟自己說。，沒有所謂正確的道路，遵從自己的心才是。，，無謂的堅持到底是為了什麼？難道你會從而變成更好的人嗎？你只會困住自己，挖掘出，自己的害怕，消耗選擇其他路的勇氣。，，但如果我放棄堅持，錯過了這次機會，可能再也沒有機會去加拿大了。，，我便永永遠遠的錯過那些景色，以及挑戰，儘管我並不想要。，，都是因為我的懦弱與無能，一切才會變成這樣的。，，----，Sent from BePTT，，--，
，現在這種情況，只是不想不敢去面對現實，一直騙自己以為有機會而已，或許到頭來只是一場空，，人就是不見棺材不掉淚，就算知道現況，沒有親眼親身碰到遇到，都是可以騙自己，然後一直繼續下去維持好一陣子，，自己真的是賤，，有時想到你身邊的他可能還會牽著你抱著你，心情還真的不知道該怎麼調適，又換個角度想~，人家是正宮會這樣子都很正常，，啊我在心情悶個屁阿，北七，，--，
，Github 你的心跳不再，，我也要心碎了，，請再次重生，，不然我沒飯吃，，請再次回到從前，，不然我無法往下走，，請不要被微軟玩壞了，，為自由而努力，，謝謝你，，衷心祝福，，微愛你，，拜託了，，--，
，家裡狗狗這兩天又血尿了，，整個晚上都沒法睡覺一直唉唉叫，，今天開始吃抗生素，，醫生很好心把藥磨成粉加糖漿，，這樣直接用灌的，，不然膠囊狗狗會假裝吃掉又吐出來，，希望狗狗病病趕快好起來，，，--，
，，多年前，父母分居了，母親外遇，交了一個只比我大三歲的男朋友，那時候的痛，真的是直到現在還是走不出來，父親是個愛家的魔羯座，辛勞的為了這個家做工，只為了給家人舒適的生活，為了重度智障的弟弟，不肯離婚，而自己，那時候在不知情的情況下做了母親的幫兇，很恨，恨她更恨自己，事情爆發後，愛吃的我食不下咽，隨時隨地都可以睡的我夜夜失眠，在學校也總是控制不住情緒，上課時間衝到廁所大哭，也曾經在不知不覺的情況下，拿起美工刀往手上就是一割，回過神來只能打了那陣子的第一通電話給朋友求救，驚嚇自己居然會做出傻事，，後來的家，就不像家了，父親再也沒回來過，母親開始不做家事了，亂七八糟的屋子裡，沙發上堆滿了她的衣服，兩座沙發只剩兩個小小的位置可以坐，她的雙人床也是另一座衣服山，寧可和弟弟擠在只比單人床稍大的地板上睡覺，也不願整理，當然，三房兩廳的其中一廳包括走廊也堆滿了雜物，走路隨時會撞到東西，吵過的架記不得了，次數以及內容，自己的記憶只能封存，好像不去回想會比較快樂，其實是走不出來，，知道今天看到了父親的大頭貼，從不放自己照片，也不可能出現我和弟弟照片的他的頭貼，出現了另一個女人以及女孩，我的世界又再次崩解了，從以前就一直認為自己是掃把星，我的出生才逼得他們結婚，也帶給這個家很多的不幸，好像真的是如此吧，才會導致自己沒有完整的家，有人要我多為他們想想，那誰來為我想？，，心揪著，好痛好痛好痛...，無法繼續打字了，原本以為打完故事自己就可以放下的...，原來這個傷痛會是一輩子走不出來的......，，-----，Sent from JPTT on my OPPO CPH1707.，，--，
，看著天空依然平靜..，，，得知自己生病的那時，內心是平靜的，，原來如此...這就是憂鬱症...，，，，從來沒想過自己也會淪落成這樣子，滿滿的無力及失落感侵蝕自己的身體，很想安安靜靜的從這世界上消失，如果能拋下一切的離開那該有多好，就這樣無聲無息的不見，就當我從沒來過，，27歲了生日不快樂，只是一直想著17歲時的我，會知道10年後也是這樣子嗎，，還是一樣讓家人失望的那個我，還是一樣停留在原地的那個我，，可惜的是我不想吃藥，可惜的是我也沒覺得自己會好起來，，卻又不想任由思緒掉進無盡的深淵出不來，卻又不想讓病魔糟蹋自己的身體，，矛盾的輪迴我永遠擺脫不了，，隨意墮落，，，唯一的心安，是走出醫院終於知道自己是怎麼一回事的時候，，看著天空依然平靜..，，--，
，2018/10/11:有些事情只有在夢裡才會實現了，我好想妳可是我不想打擾妳，只要妳能過，的開心我也會覺得比較好，雖然結束的有點突然，但我不會後悔曾經有過這一段感情，如，果有機會，可以再讓我追妳一次嗎？放在這，有緣的話妳就會看到，心裡的話讓我找個地，方放吧，，--，
，，常常想起你問我要不要交往的那一天，我跟你講了一堆有的沒有的藉口，然後繼續看我手中的雜誌，想要好好吸收我所以為有價值的新知，誰知你離開我的生活之後，所有事物再也沒有任何價值與意義了，怎麼辦到的，你是魔術師嗎，，，--，
，，自從失去了生活重心後，，變得不喜歡笑，，不想再顧慮什麼事情，，以前會想在乎他人感受的我，，變得相對冷漠，，身體像失去靈魂的空殼一樣只想逃離現實，，就算整天沒吃飯也完全不覺得餓，，我恨透這樣的自己，，卻又無能為力，，，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-J700F.，，--，
，覺得再曖昧下去也不是辦法，，捨不得斷開也捨不得放手，，到底要到什麼時候，，不然就在你生日前做一個停損點吧，，，--，
，選擇離開已經三年了，沒有開始，也沒有結束的一段關係。，兩個人都傷得很重，有時候還是會莫名哭泣，好的 不好的 回憶像潮水般襲來，馬的 一點都不帥 到底是被落觀音還怎樣，，第一次跟朋友喝酒喝到吐，第一次在外面邊哭邊罵，淒慘地在巷腳吐得很慘，然後還靠室友才能進房間，我這種情緒藏的很深的人，居然也有這一天，那些驕傲和自尊呢，狼狽 狼狽 丟臉至極，，至今也不敢真的再愛，反正生活忙碌，擔憂著未來，也沒多的能量再傷一次了，，愛阿 真的不要輕易付出，代價好大好大，愛阿 愛著自己就好了，，--，
，最近發現家裡周遭應該有老鼠出沒，因為家裡有養寵物，原本一直很擔心他們會不會咬到或被老鼠咬，然後感染病菌，或是老鼠跑去吃牠們飼料、喝水，，結果今天真的在家門口被我看到老鼠本人了!小小的、尾巴長長，在我猶豫要不要去拿掃把的時候，我媽就當機立斷打死牠了，，內心好掙扎，怕我家人和寵物被老鼠影響，但是看到牠就這麼被打死了 覺得有種悲哀的感覺，，其實牠長得滿可愛的...，，--，
，畢業到現在算是滿一年又四個月了，我真的不知道自己在做什麼，身邊的朋友聽到我在做客服的工作，大家都很意外，覺得這個工作不適合我，有的人說你的學歷做這個（一臉疑惑），有的人說好啦，先有一份工作就好，有的人說這是一份浪費時間的工作，好多人的聲音我都聽見了，可是聽見我的聲音的人確很少....，我沒有工作經驗，一點都沒有。，這樣的新鮮人真的很難找到工作，這樣的我，剛開始還有點信心要找一份想要的工作，之後，因為家人的壓力不得不將就先有一份工作，第一份工作是國貿助理。，說上手也沒完全上手就把事情交接好離開。，然後就開始惡循環了。我搞不清楚狀況，頻頻出包。，最後我自動離開了（也解脫了），第二份工作是客服，恩，那種中間會賣健康食品?的電台客服，除了被客人罵？之外沒有什麼壓力，但是這樣的我卻開始讓自己覺得不知道怎麼辦，我不知道我該怎麼辦，有時候想一想真的還滿無助跟難過的，我不知道我這麼認真唸書然後卻找不到一份真的想要的工作，一直這樣將就是不是真的是對的？，這樣的感覺就好像在迷宮中開錯門走錯路，一步錯步步錯。，不知道自己該怎麼辦，想找個朋友說卻不知道誰適合？，好像自己就是一個人一樣....，選錯路的我...站在十字街口的我...到底什麼時候才能走回自己期望中的軌道？，，--，
，今天被罵白癡，，嗚嗚，，我好沒用，，，還需要多少的堅強才可以撥雲見日，，--，
，都這麼久了，還維持目前這樣的關係，沒辦法前進，也捨不得退出，今天看到這訊息，真的很想知道到底有或沒有，答應也只有親口問你才知道，當然你可以打死不認，，如果是真的，那我也無話可說，，畢竟我也不是你的誰，，其實是我心裡面越來越害怕面對一個人的過去，光想就不知所措，時間越久以為自己能看開了，卻越來越看不開，自己騙自己，，要回到過去的那個自己嗎?，，，--，
，，哎,失憶就失憶嘛，忘記一些片段事件也要寫進診斷書嘛，不然被逼供被問起怎麼辦怎麼回答當證據，診斷書又不是完整狀況,也只是寫個重點，但重點的失憶也沒寫進診斷書，哎,頭痛還真是頭痛，，--，
，非應屆畢業的我，已經畢業兩年了，原本家境就不是很好的我，爸爸人生沒有規畫敗光家產，媽媽酗酒17年最近身體愈來愈差，才63歲以經跟90歲的老人一樣走路都走不穩，，我很努力的一直想辦法賺錢，卻一毛都沒辦法花在自己身上，連想要參加國考都很困難，每天正職加兼差賺的錢完全沒辦法支應媽媽身上的花費，，好羨慕我的同學，每個人都能在自己的事業上好好打拼，我卻要為了養活一個酗酒的母親而每天焦頭爛額，，勸不聽也不願意看醫生，我到底要幾歲才能開始有自己的人生呢?，我大概一輩子就是這樣了吧?，，唉，，--，
，心情總是會被別人引響，，難免傷心難過，，說不難過都是騙人的，，只是需要時間。，，--，
，，最近獵人又復刊了，，然而我已經忘記我看到哪裡了QQ，，還是等他這個段落完結再看好了，，現在果真是老了，，完全沒有看動畫的慾望了，，唉...，，--，
，說出自己心情跟結束的時候，，明明早已崩潰但是我得故作堅強，，因為我不能在被看到脆弱，，還是得狠下心來，畢竟拖了太久，，我不願接受事實而已，，可是真的好痛苦....，，--，
，，混混沌沌的ㄧ天，，吃今天第ㄧ餐時 手賤去點了對話，，那些感覺真誠的話 都是你裝出來的嗎，，我吃了便當裡面的雞腿後就吃不下了，，好難過喔，，明天去看醫生拿安眠藥好了，，想你想得ㄧ直哭，，好難受，，好難受，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，24小時過去了，哭也哭很久了，眼淚怎麼還有，什麼時候可以把眼淚哭乾，這樣我就不會哭了，，我知道我們是不可能復合的，但我總抱著一絲絲期待，，為什麼這天來的這麼快，讓我毫無招架之力，我以為我已經做好心理建設了，原來沒有，我總是以為我們不會分手，可以在一起很久，，如果你願意跟我復合的話就好了，，才一天過去，我已經覺得像過了一年，真難過，度日如年，，只要想到前幾天還很恩愛，怎麼現在變這樣，，失去你我的人生變得毫無意義了....，，，--，
，，我還有我自己最討厭的身體，可以當本錢，是啊，年輕或是看起來年輕真好，真的很好，就連或許早就把本錢花光了，別人也看不出來，，但是如果那些和我上床，或是沒上過床的男人，說的話都是為了騙我，我該怎麼辦，會不會其實我一點也不可愛，所以我用身體賺不到錢，不然為什麼他們上我不給我錢，，明明那時候，我比現在還要年輕，，--，
，，，被求婚了。，，你抱著我說，，說著當初我說過的話，，說著如果我有個家，，說不定我不會急著想死，，於是你說你要給我一個家，，於是你說要我嫁給你。，，，心底是很開心的吧，，有人愛我愛到這個樣子，，急著把自己全都給我，，，只是看著你的眼睛，，總覺得你好害怕，，你害怕失去我，，你害怕我旅行我二十五歲的那個約，，，說不定其實你是自私的，，自私的想把我留下，，這樣你活著也才有意義。，，但至少現在，感覺不差就是了，，沒想到也有被求婚的一天呢。，，真希望這些藥吃完了我就會好了，，--，
，卻也只能依靠自以為，，，還有近乎瘋狂的執拗，，，，我想我是比我想像的，放了更多心思 更多的依賴，，是真的 很用心的愛過吧，也是第一次看到一顆滿滿的心，，所以回憶 才變得如此美，所以告別 才變得如此難，，，，再見，不  再見，，--，
，對不起....我又想念妳了....每天醒來張開眼的工作....無上線的加班....就為了讓自己，不在思念曾經我們的美好....，社會化越深....感受到了社會愛情背後的現實跟名利....卻感受不到任何當初最深層的悸，動....及心動....卻只剩下心死及行屍走肉....，我真的很愛妳....但思念只能隨著縷縷白菸吞進我的心中....，，--，
，連假直接昏睡20小時，睡到天昏地覆 吃個宵夜也可以遇到上台大醫的同學，看看自己上了什麼樣的學店，過著什麼樣的人生，工作做一做就放棄，書唸一唸也不知道自己在念什麼，未來真的是在一片黑暗的大海中失去方向，預計想做的事情都不會達成，什麼時候我也可以變得那麼失敗，那麼讓自己無臉見任何人，，--，
，，  今天因為別人的錯誤，  害我被人冤枉了，  我知道自己明明沒做錯什麼，  為何會遭到這樣的待遇？，  而且，那些自以為是審判者的正義魔人，  到底有什麼資格評判我？，  現在覺得好傷心、好委屈，  真是夠了！，，，--，
，九月多一直有阿嬤快死掉的第六感，我同事邀請我參加她的婚禮，我內心卻一直有聲音說阿嬤可能，快死掉，本來以為是我動完手術白痴的內嬤，沒想到。。。。，今天才１０。０１距離我同事婚禮，的前五天，我媽今天接到外婆的病危通知，超傻眼的，有點悲傷，第六感太可怕了，，--，
，花錢在自己身上~省吃儉用，花在別人身上~眼睛連眨也不眨，，到底是好還是不好，，但或許花了一些錢可以去做一些覺得有意義的事情，今天看到浪貓需要救援~，馬上加入社團轉了五千塊過去~，希望小浪貓可以早日康復，，心理面的空虛感似乎可以少了一點，，就這樣~，，需要幫助的人事物太多了，能力有限，或許也是緣分才遇到的，，做了就不管是否被騙了，如果有顧慮，一開始就選擇冷漠離開，，--，
，為什麼又改了？，密碼從我的生日改到你的生日，，到今天我剛好需要用電腦時發現又改了，，一整天想東想西，，好像回到了學生時期那種笨拙的愛，覺得好難過，也好想說服自己這只是人生中很小很小的小事，，--，
，10/1，我們分手正式滿一年了，，看到五年前的fb記錄，我那天工作到很晚，你來接我下班 買了宵夜 送我回家，當然萬萬想不到我們的相愛持續不了再幾年，你會變心 愛上別人，忘記答應我的一切，，這些回憶你都不要了，只有我還記著。，，--，
，上吊的話（燒炭不行 家裡有小動物），在外面怕嚇到人，也怕被發現（上吊失敗很慘的），在家裡 房子租的 會害到房東，，也想過撞車（捷運或是火車），會想這種辦法是因為成功率最高，但是這個超級被厭惡的 常常看到推文不少人會罵（要死了 不怕罵 只是不想影響人太多，自己想死不該拖累他人），，想來想去 大概就跳海之類的最好了，要是沒被發現 直接海葬 連火化都省了，被發現也不至於太麻煩人 會去海邊搜救的應該看過不少大風大浪了，只要選個深夜 吃點安眠藥 昏昏沈沈的，大概就能實行，，想想要是有槍才是最方便的，開槍前先聯絡人家專業的來收屍，也不至於會臭到哪去，用刀直刺心臟也不見得會馬上死，搞不好還會痛到跑出去求救，，沒有什麼怨恨的，只是覺得不想一個人孤單的活著，，，--，
，想寫信給你，寫很多的信給你，於是我開始寫，，在寫第一封的同時 已經想到下面幾封想跟你說什麼，，因為有好多好多的話想跟你說，因為你不會有所回應，所以只能寫信，，喜歡寫信的感覺，說些生活瑣事，說些自己的秘密，說些想法 感受，，就像把自己的靈魂從一個容器 搬到另一個容器裡，總是會在發現一些被壓在底部的東西，好像很新 但其實是舊的 甚至是從哪來借來的，在這個時候 我可以比任何時候都還誠實，，可是你卻不想認識這樣的我，，，，，於是那天我跳過了很多想寫的東西，直接寫了最後一封，，這是第二十二封信了，，我的心即將要停止為你跳動了，雖然幾個月以前 它已經越跳越慢了，，之前寫了那麼多不著邊際的話，其實只想告訴你一件事，就是這世界上有個男人，可以比任何男人都還愛你。，，謝謝你，讓我的心最後一次的跳動是有價值的。，即便你一封信都沒讀過。，，雖然在這個過程中開始有點討厭你。，但請你別擔心，因為心一旦停止為你跳動的話，那這些厭惡也會煙消雲散。，就好像我對你的喜歡一樣，，這次我不會再說願你一切安好了，，因為你一定真的很好，所以我的心才會慢慢停止跳動，因為這些都是多餘的。，，，我希望我可以永遠不用寫這樣的東西給你，，，，，，，，--，
，，事情過了那麼久，，我終於能釋懷了，，當初真是痛不欲生，，實在沒想到我們沒有爭吵就別離，，雖然已經不會痛了  但是只要回憶起，，總是會有那麼一點沮喪，，--，
，，我是妳的，桔，，也是妳的，梗，，花語…，，-----，Sent from JPTT on my Sony G8141.，，--，
，，，還記得我喜歡鑽進你懷裡，你總溫柔的拍拍我，告訴我一切都會沒事的，但這個擁抱再也不屬於我了，，，，，--，
，19歲的最後幾小時，突然發現自己想達成的連頭都沒有，心情不好也不知道要打給誰，朋友很多但都普通熟，沒有真正交心的，感情就更不用說了，母胎單身到現在，不知道還要到何時，國中唯一喜歡過的人，現在雖然同大學也不太想理我，一切的一切都很失敗，雖然知道我還年輕，像是某種無病呻吟，但邁入2總有種無形的壓力，好像要開始擔心就業了，不能再單純的只是唸書交朋友，青春的時光已經快要過去了，我覺得我感性過了頭，像白痴一樣，明明只是又一次沒意義的生日，不知道有多少人會有意或真心的記得，但還是忍不住哭了，可能又是發發神經而已吧，希望明天就好了，以此文，紀念一下，我19歲的，最後一天，，--，
，明明是一年一次值得慶祝的日子，但是果然還是很空虛啊，沒辦法見到想見到的人也就算了，結果好像被徹底忘記了呢，唉 我其實早該放棄的，只是想到這裡真是不禁悲從中來啊，6年的思念 10年的交情看來就只能到此為止了，唉...，，--，
，現在女朋友不在身邊，一開始在送機的時候還強忍淚水，，離開的前幾個禮拜，還會因為跟男的相處搞得我很不愉快，，我也都有跟你表明了我很不開心在吃醋了，，你也覺得我神經病有問題，，現在一個多月了，我以經不知道你跟其他男生相處的界線在哪裡，，我開始覺得無所謂，開始不想管那麼多的時候，，你現在又在跟我鬧脾氣說，為什麼我做這些事情你都不會生氣，，是不是不愛我了，是不是對我淡了，，我想應該是覺得說了沒用，心累了吧，，你一開始無所謂加上覺得我很煩管太多閒事，，這樣的態度已經讓我很失望了，，如果繼續這樣下去，我看今年就會分手了吧，，我們不適合遠距離，，因為你沒辦法將心比心，，不懂在台灣等你回來的人多辛苦，，好自為之吧小姐。，，--，
，，看了所有曾經幸福的照片，現在剩下的只是諷刺，我會尊重妳，永遠消失在妳的面前，剩下的回憶，就讓我自私的全部帶走吧，仿佛我從來沒有出現過一樣，，-----，Sent from JPTT on my Sony G8141.，，--，
，我冒險在動了一次刀，，結果不好不壞，，但我百感交集 五味雜陳，，有好的地方有壞的地方，，醫師晚上十點幫我開 到凌晨兩點結束，，辦住院時我一邊痛哭一邊填資料，，我知道這是不理智可能害慘自己的行為，，我很不甘心，，但 我不可能放下了，，意識到自己居然是這麼深這麼悲傷悲哀害怕卻硬要繼續的不甘心，，，真得很悲哀 我很悲哀 我的人生 居然是有一個這麼膚淺的執念，，，所以 辦住院時我痛哭了，，--------------------------，，回診時 醫師漆黑的眼睛 深不見底，，我想我們兩個 都有我們的 需要 理由 跟堅持，，我不知道 這個手術 外人眼裡值得否，，很多醫師 阻止我 根本沒有重開的必要，，但 他會是我的 恩人 會是的，，他幫我跟命運 拿回了一點點 失去的東西，，我付出了很多代價 失去了很多 包括我的個性，，此時此刻 真的 很累卻也欣慰，，我像 喪屍 一樣 在被神遺忘的幽谷中，，不願安息 死命、狼狽地向前走，，就算前方已經沒有 當初讓我 赴湯蹈火的理由，， 我的 計畫還是要繼續，，一個人 也會 繼續下去的，，--，
，今天去送了你，我還是不想面對，到今天還是不願意相信這是真的，雖然好一陣子沒有聯絡接觸了，到底是什麼原因，我也不清楚，或許也已經不重要了，如果嚴重到就算當不成朋友，也不願意看到今天這樣子，只能希望你一路好走，再見，，--，
，還是無法想像沒有妳的日子，好難過，真的真的好難過，從去年底認識妳到現在，我已經不是原來的我了，對，我變了，妳還是原來的妳，我們是漸行漸遠的兩條線，，也許妳可以繼續過妳的生活，也許我也可以繼續概括承受，也許我們還可以相互消磨下去，，但妳我心裡都知道沒有結果，今天必須做出抉擇去割捨，繼續下去越拖越久只會越難放下，，謝謝妳帶給我的歡笑，謝謝妳無數夜晚相伴，在我各種情緒的時候，，身邊有過妳真的很好，，該向前了，妳我都是，，此刻我是無比的難過，試著不再去想起妳，，，，，，，，--，
，，，想你，一天一天過去好像只更想你…，想起沒對你唱的歌，說好給你沒有給的照，往前看我又重新有12個選擇，下次也許再也別選你的星座，，--，
，想　離開　這種另人受不了的環境，，一直　一直　一直　想死　，，今天　被激怒之下　也割了　，，但刀　也太鈍了，，手上殘留一條紅痕。。。。　，，狂哭　很久　很久　很久。。。　。。　。，，是真的　很想要我去死？　是？　不是？　呢？，，沒關係　沒關係　我知道　割腕還死不了…，，況且是怕痛的我。。。偏偏　每天都在痛　都在痛啊。。，，沒關係　沒關係　下次有機會試試另一種吧　，，機會應該　很多　很多吧…，，，我真得很討厭這種環境啊…Q_Q　這種生活…Q_Q，，還是自己一個人的好　是？　不是？，，。。。，，，死了　也什麼就沒了　是？　不是？，，，--，
，兩人情深 哪怕緣淺，可惜你我 情緣俱淺，，十月快到了，離我知道你的背叛 快要一年了，你去年十月回台灣，沒有跟我見面，而是陪著待產的她，，我知道，不論你對我有多少不捨和虧欠，你終究 選擇她，因為你覺得 沒有我 你會好點，，我以為的那些愛，虛假而可憐，但是我漸漸沒有那麼恨你，我開始能接受，一開始也許你真的很愛很愛我，只是人心是會變的，只是你變了，，我懷念的是那個沒變的你，那個不知道何時早就消失的你，，我很怕你又回台灣，也許我們會在路上相遇，我還不能承受  我也無法忍受，，--，
，什麼事情都變得懶得說，說了也改變不了什麼，，就讓她去吧，，--，
，交往一年多，吵架你低頭過幾次，沒想過要當公主，只是每一次你堅持立場，堅持自己是對的，那種不屑我的眼神，讓我多難過你知道嗎，，我也很想冷戰，只是一覺醒來覺得沒必要了，主動靠近你，而你依然走了，，不想再委屈了，你說的愛根本不是愛，，--，
，雖然很幸運在畢業前找到工作，，但做的很痛苦、很不喜歡，，八月底辭職後，，開始投些履歷，，待業也快一個月，，月中好不容易有自己喜歡的公司職位，，，面試後人資還特地打電話跟我聊面試官的回應是肯定的，還有之後上班的薪資福利，要我，等上頭主管核准，說當週會盡快通知。，，但一週過去了，又說主管臨時出差，9月底前會給回覆，隨著時間流逝，真的超級焦躁QQ，覺得大可以直接拒絕，給這樣曖昧不明的回應真的很煩...，，看到職缺更新又一些人投遞，覺得根本沒希望了。，，雖然持續有在投其他家，但真的對自己好沒信心，偶爾媽媽也會說不是前面學校研所畢業，很好找工作嗎？，，聽到就超想哭的，嗚嗚。，，--，
，，但日子還是要過，，走了，下班了，辛苦了，，下輩子要當無憂無慮，事事順心開心的動物、植物、生物吧，可愛的咪子...走好，lovu掰惹~~，這是夢，，--，
，事情圓滿的解決了，，但許多人不是我所想像的那樣，，不堪，沒能力，或是傻，，我是不是又陷入剛愎自用或是得意忘形的胡同裡了，，拆開帳單上面多出的電話費，，又令我傻站在7-11前面，，我的心好像又痛了一下，，我以為可以很快的忘記，再也不用去想起，，卻原來只是衣服包裹住的繃帶下未癒合的傷，，，到底是不是我做錯了，，我哪裡錯了，，這一切讓我好累好累...，，，--，posted from bbs reader hybrid on my HTC_D530u，，--，
，，我同事要離職了，，好不容易跟她熟起來的啊QQ，，整個公司員工只有我們兩個人(好吧 加她肚子裡的小孩是三個)，，我也不是不能理解她要安胎所以離職，，畢竟我們工作性質不是靜態的那種，，但是我還是覺得好UPSET，，然後她今天提離職 老闆叫她做到月底就好，，那不就是兩天後嗎? 我....，，，以後公司就只剩我一個員工了，，沒人可以罩我了QQ，，希望之後來的新人是有趣的人...，，，--，
，，日子還是要過，真是....，希望早點來去地獄也好,反正天堂根本去不了，早點往生離開人世就是好，尤其台灣..整天吵吵吵，還民主民啥主,根本就是叫..阻..，阻止民才是稱得上民主民阻，，--，
，好吧！，那就只好損失ㄧ個朋友了！，沒想到是這樣的結局！，憑什麼unfriend別人。，沒品...，再見...，，--，
，明明不是我的錯，但是卻因為個性軟弱而被挑出來罵，果然這世界是人吃人的社會，真可悲，我，，--，
，，真是個爛BBS，還桶啥水桶，真悲哀，，難怪連登入還要700次也能通過，不爛也爛了，不然還能怎樣,不就是吃定人吃人夠夠，，--，
，把自己關起來四天了，除了必要的溝通之外都只想要一個人可是我還是一點都不好，唯一，的斬獲只有我懂你那時候的心情了吧。，可是今天就要回家了。，為了目前唯一能撐著我走下去的力量回家。，我說，他們是我這輩子最大的力量，好多懸掛在絕望邊緣的時刻，都是因為他們讓我決定，要再試著活下去。可是從來就沒有人懂。，我被嘲笑、被責怪、被懷疑，原來我連想找到生命的力量都得這麼不堪嗎。，下禮拜又是你的生日，原來不知不覺我就在糾纏成一團的心情中行屍走肉了一年多，等真，正有點活過來之後才發現自己原來還是好痛。，我還記得那個重新和你聯絡的時刻、那些一起把過去拼湊起來的努力、那些一起展望的未，來，也永遠記得你自殺我對著你大哭的那天、記得你說過的所有的話。，或許我是太害怕失去，太需要認同，所以才把所有希望和心力都賭注在我期望會有回報的，少數人身上，如今回過頭才發現自己完全不知道自己在幹嘛。，晚點我要去寄出一年前就想給你的生日禮物，好希望如果你能收到，就能夠了解我的祝福，。，我試著忽略你總能給我比我設想中的糟更糟的結果。，我對不起你、對不起我現在的生活。，可是我真的快沒力氣了。，，，--，
，好苦好苦好苦好苦，，真的好苦 ，，我不想品嘗這些苦 非常的苦，，但老天爺要我體驗，，我為了他 如此 的努力 卻出了意外，，如此的照顧他 不惜一切的 ，，不顧後果的，，他不用愛我，，但我以為他至少會懂我多麼的不容易，，多麼的沮喪，，但沒有 ，，最後我一個人 什麼都捨棄的離開，，帶著這些病痛，，但，，我發現他夠聰明體貼 是能懂的，，只是我不是他想花心思照顧的對象，，他幫她上大夜，，他很討厭大夜的 非常 討厭，，他請她吃飯  ，，他很小氣的，，…，，她比我美麗很多…，，一切都非常好笑，，真的，，，為什麼我要經歷這麼悲哀的事，，好傻好悲哀 好傻，，--，
，，「妳再這樣做我就抱妳喔」，說這種話的男人，從未喜歡，也沒有真的抱過我，但是他 還是他們 都明明說過我可愛，還是太可愛，太像小朋友了，所以他們才去喜歡看起來比較成熟的，別的女人，，我是只會讓男人喜歡上身體的那種女人，，是因為我根本不讓別人輕易看見我的心，但是脫衣服這種事，當然脫的不只衣服，卻輕而易舉，，那是因為我很害羞嗎，所以沒有先脫衣服，根本沒有人會看見我，，是這樣嗎，你可以告訴我嗎，，你不會打我，對不對，，--，
，雖然不知道為什麼人會變，但我覺得我已經努力過了，握不住的沙，命運 大概就是這種東西吧，把目標放在星辰大海，揪心就能少一點，，--，天秤座，遇上一個人，需要一分鐘；，喜歡一個人，需要一刻鐘；，愛上一個人，需要一小時；，但要忘了一個人，卻要一輩子。，  現在你懂了嗎，，--，
，如果我真的只要做自己，就足以被喜歡，，為什麼如今的我這麼寂寞，，為什麼我覺得我就又快喜歡上你，我想死在你的懷裡。，--，
，，酒醉後的 清醒，，你說的對，這輩子 我們不可能在一起了，下輩子 再見 至少還有還不完的彼此，，第ㄧ次認識你，第一次接吻，第一次出遊，即使證據刪除 回憶依舊還在，但這一切都 無所謂，，我明白 你們，我明白 我們，我明白 你我她，，所以 就這樣吧，有了清楚認知 便有相對覺悟，，結束 開始，我會讓你成為心中最不可獲缺的 好朋友，但 僅僅是 好朋友，，我明白 你 不行，你明白 我 不行，，我們處於不同世界，這輩子，你衣食無憂 缺乏愛與陪伴，我汲汲營營 與金錢賽跑，，處在不同世界 如何平衡，，，，，，，，我 還是 祝妳幸福，，比較實際，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，為什麼就是這麼依賴他人呢。，，明明一年半以前已經因為同一個人、同一件事情大哭好幾次了。聽到新的進展之後仍然默，默掉了眼淚，也睡不好，食慾不振。，，她只是你的朋友啊，不是親人或情人。，她的人生順利進展，我卻還留在原地。一無是處。，，沒有辦法全心為了他的好消息開心。，人啊畢竟會變的。以前說害怕的，不想做的事情，在愛情前面都能夠退讓。，，因為自己無望而羨慕嫉妒著吧。，孤老一生的結局近在眼前。，但仍然，仍然不會想抹消自己的存在，反而希望能夠不要永眠。，，我還是最愛自己、只愛自己的吧。，人際關係真是我的坎。，這種ㄧ感到不被重視就想轉身的性格......大概也是為了讓自己不要傷太重的自保本能。，，會好起來，要好起來。，她不會是和我黏在一起的黏膩的摯友了。，即使如此，也要繼續好好地過日子。，，寂寞殺死兔子，不殺死人。，，--，
，已經憂鬱無力好幾週，平常最喜歡的化妝不喜歡了，不想和人接觸，和朋友出去玩後覺得很累很厭惡，和陌生同學出去只想趕快擺脫，從前不會這樣，喜歡的作家寫的文字看了一點也提不起興趣，最近吃飯食不下嚥，吃蛋餅的時候差點吞不下去要反胃吐出來，一天可能就只吃一餐，吃不完正餐份量，都要硬撐吞掉，雖然憂鬱的感覺已經不是一年兩年，但這次真的有點嚴重，我好想休學，甚至可以的話好想消失，我總是一個人待在租來的房間，消失應該很容易，，--，，拉拉 拉拉拉拉拉 拉，錢不是一切 讀書不是一切，工作不是一切，姆湯溝ㄚ捏想    勸世美少女－姆湯溝阿捏，，--，
，，人生糟就算了，，一個年拋配了快兩萬年還是配不好，，隱眼跟生活都在嘲笑我，，連一個小小的地方，，別人都能輕易解決的問題，，就我都不能，就我都做不到，，活著怎麼這麼痛苦，，為什麼就只有我要面對這麼多蠢事，，受這麼多苦，，，，-----，Sent from JPTT on my Sony E6853.，，--，
，該怎麼形容我當下的心情，我在咖啡廳讀書接近一天進度的尾聲時，姐姐打了電話給我，，問我是否在家，我說我在外面，無意識的問了怎麼了，他說我表妹有事情，要找我媽媽，，打了電話沒有接，我姐姐打了電話也沒有接，我只說..嗯，我等等就回家了！，，我當下只有一種感覺，是不是又吵架了？我爸爸是不是又把自己的情緒凌駕於家人身上..，我培養的心思完全被打亂，我把東西收好，想趕快回家，我想著該怎麼收拾我預料之中的，事情，我也想著，這次，會足夠讓我離開這個家嗎？，，我出現了一百個念頭，大多是不好的，我不知道該怎麼正面思考，我只是想先回到家，再，來思考後面的事情，到家後，我發現鑰匙不在，狗在門口，大概就是沒人在家吧...我檢，查了客廳地上、垃圾桶、爸媽的房間、廚房，確認沒有摔過東西的痕跡，這時候我才意識，到，原來，這就是我的家庭狀態，我覺得好悲哀，這就是家庭帶給我的不安全感。，，--，
，，該來的還是來了，我知道只是遲早的事，或許當初就不應該再繼續，是我太軟弱，是我太愛你，謝謝你愛我，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，原本以為　只是一場　游戲　而己，，，，        ”快點！快點！動作慢吞吞的！”，，，，那種口吻　你居然會這樣講話…　實令我吃驚不己，，我慢慢地問　是某某老師這樣和你講話嗎，，，，你就像那時的情況一樣　不敢講…，，沒一會時間　你哭了…　，，第一次看你這樣　我心也碎了…，，，，我想　你壓抑很久　很久了吧…　，，難怪不想上課，，但是　不這樣　進步不會在你身上看見，，我想　有的狠心　是必需的　不是嗎？，，，不想讓你變成我…　所以　必需　狠心…，，，--，
，其實好想問你，如果維持現在的我，你願意回到以前的你嗎?，，--，
，一天又過了，付出了許多，卻沒有一點回饋，好累，好想一直頹，明明知道這樣沒有任何幫助，卻只想躺著耍廢，等待著所有壓力把我淹沒，，雖然腳已斷，卻仍要逼著自己前進，，--，
，，在工作上一直沒辦法堅強～，，，好討厭自己為了滿足每個人，，讓自己工作負擔增加到無法好好生活。，，，只能po文靠北一下自己，，明天一覺醒來還是只能乖乖上班，，啊啊啊啊啊啊啊好討厭自己啊！，，--，
，活到現在還是常常對自己為了什麼而活著感到困惑，，是靠著和其他人比較所獲得的優越感？，，我想可能不是這樣，，因為自己就像一具空殼一樣，一無所有，，沒有什麼事做得特別好，也沒有任何特別的長處，，每次看到同儕不斷地朝著自己的目標而奮鬥時，，總會覺得自己不知道在衝三小，，一直停留在原地，與他們之間的差距愈拉愈大，，大到已經不屬於同一個世界的人了，，現在的自己悿不知恥地苟且偷生，，每天繼續活在世界上也只會覺得一無所成的自己很可悲，，後悔著過去自己的懶惰和錯誤的選擇，，對自己未來的方向和目標也很模糊，，完全無法想像十年後的自己會做著怎麼樣的工作，過著什麼生活，，而那時候自己是否還活著也是個未知數，，但現在也只能走一步算一步了，，未來的這兩年是一個關鍵，，如果沒能再好好把握的話，這一生就真的無藥可救了，，我是否辦得到呢？，，只有老天爺和自己能給我一個答案吧。，，--，~◤╱    ╲◥..~'"~..~'"~..Merchant  meats  spicy  wolf...~"'~..~"'~..~"'~..~，  ◥  ◢         ◥   ◢ ◣ ▅◢▆ ▄▄ ▃▅      ◣\◤，  ●  ●        ◢◤  ▄▄    ◢▄▄ ▄▄▄▄▄▄▄ ▄ ▃▄    ◤'    ◥， ◣ — ◢◤ ◥  ◢◤  ▄▄ ◤▃▅ ◢◤  ●   ◥   ▄▄ ▄   |      ▏， ψ / ▲ \  ◣ ◤  ◥ ◣▄▄    ====  ▄▄ ▄▄ ◤ ▄▄▄▄ ◣   ◢，"~..▲\ ▲◤◢~..~◢◤ ◣ ◢◥▆▆◣   ====   ▄▄ ▄▄ ◢ ▅  ..~"'~..~"'~，，--，
，，有什麼家庭就有什麼人，真是有夠悲哀的，想載人,至少也要知道路,路要從那裡去，什麼都不懂不知..這算啥，嘴巴那麼好用哩?!用問的就知道路喔?!用問的就知道那一家在那裡喔?!，真是說..天方夜譚..也不為過，還敢說別人，像你這種不知道路往那裡走,它喵的等下就出車禍，害死自家人也算剛好，不然雄雄不知路又來個轉彎,等下不就被別人撞或撞別人，，--，
，，我要的應援手燈從端午節之前等到現在都要中秋了，，到底什麼時候才要給我，，我真的要等到花兒都謝了，，，我買了一堆東西，，到底什麼時候才要到貨，，終於懂什麼叫被套牢的感覺了，，我的錢都被JYPE套牢了 QQ，，--，
，33還有記憶力再唸書嗎？，，時間永遠不等人，，一天天過去，，很不想再面對以前的k書日子，，但已經走到什麼都能放下的歲數，，也沒其他人事物可以擾心了，，工作家庭都穩定了，，不唸書 不然能幹嘛，，只有更進一步 充實自己，，唉~不太想蹲苦牢，，老是被人利用也不是辦法，，不在家裡蹲都不行了，，我就不怎麼想再翻書，，為什麼要我翻書？，，為什麼她還沒出現？，，為什麼已經爽爽過了，還是不能照自己意願走？，，這是什麼世界？，，--，
，沒想到費盡心思做了這麼多，，卻因為一些小事就被討厭了，，代表我沒有這麼重要吧，，忍耐了又忍耐，，只希望能被喜歡能被重視，，像小時候想被長輩還有老師喜歡一樣，，其實我沒必要這樣忍耐的，，，，慢慢等待，，希望會出現好的事好的人，，，，，--，
，，跟一群雷人一起做專案 把自己累的跟狗一樣，一整天只想什麼都不做，家裡訊息卻一直無形中逼迫著你回家，我好累 在趨車前往的途中，努力的給自己擠出笑容應對等等的親戚，親戚們人都很好 但我自己很不好罷了，想到都是自己的問題 又再度陷入無限情緒的黑色漩渦，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，好多事情擠在一起，卻沒有人可以幫忙，好累，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，，這個遊戲就是説到你不開心的事，你就消失了嗎，雖然一切來往本來就是個人的自由，根本不喜歡你的長相，也能掛住你這麼久，你説你不信我講的話，所以你就用更誇張的誓言回應我，早知道應該跟香港人在一起，至少永遠不會相見，不知道我們的相處到底哪些是真的，討厭你香水的味道，但隔天感覺又都消失了，所有的事好像在風中，轉眼又什麼都沒有，，--，
，看到身邊的煙火，，一個人捉襟見軸，面對未知。，一直努力都行同幻影，，我好累。，，如果活得痛苦，，真想一了百了。，，但我膽小。，，現在的我，沒有動力。，誰來救我。。。。。。，，--，
，，剛看完末日是在做什麼，，看到最後整個人都不好了，，為什麼得不到幸福的命運要發生在一個情竇初開的少女身上呢，，加上結尾的斯卡布羅市集實在是太催淚了qq，，不說了，，我要去寄刀片qq，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，這是珂朵莉，不是串燒，https://imgur.com/a/abyNeJT，，--，
，，為了等你，我總是在外面一直等一直等，就只希望可以等到你下班，陪你一起吃晚餐，不管多辛苦，不管會不會被罵，我都傻傻的等，等到了人家都回家吃飽了，我還在外面擔心你怎麼還沒下班，怎麼還沒回我，是發生什麼事了嗎？，卻等來了，無情無義，這是最後一次了謝謝你，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，在一片中秋喜慶團聚中，我不一樣，一直都很討厭各種家庭節慶，，襁褓時遠離父母，學齡時相聚，些年後分分合合，一直受到不同人的照顧，經歷各種爭紛傷痛，難以言喻，，這三年來尤其辛苦，終於決定接受與父母永別，再多的月餅都喚不回我，，有時看到別人家庭圓滿，會羨慕的想 "你不知道你多幸運，還這麼難搞"，，想起後來見面都流淚疼惜我的大伯母，妳走了，我一直都很想念妳，妳放心，就算我一個人，我一直都很堅強，孤獨，我也會堅強的走下去，，，，本想將這篇寫在臉書上，後來還是制止自己，覺得自己很可憐，但老是寫些會讓人感到可憐的文章沒有好處，，你寫只是希望有人安慰有人理解有人回覆，但你只會得到失望，，懷疑是否在利用讓人覺得自己可憐來得到關注，應該不是，因為你知道沒人會因為可憐你而為你做什麼，，，--，
，，要被打到流血才不敢叫，果然我還不是女人，，下次一開始閉上眼睛就好了，如果我沒有一直亂動，也不會變這麼嚴重，，所以女孩子啊，為了被殺掉的時候可以漂漂亮亮的死去，還是乖一點比較好，，--，
，，  終於開始擔心了，，，  如果賺的p幣不夠買寵物飼料，，，  我養的小雞會不會死掉，，，  我大概沒那麼多時間key一些有的沒有的廢文，，，  可是既然養了就要好好養，，，  事實上在這邊發廢文就已經有點過份了，，，  尤其還是因為飼料錢的關係，，，  人貴自知，我發文大致上都有的放矢，，，  所以一般無關的東西我不太發的，，，  可是生活不容易啊........orz，，，，--，
，心好空，好想達成一點會令自己自豪的事，好羨慕那些工作愛情兩得意的人，但真的好難，什麼時候我才能幸福呢，，--，
，我真的很沒有安全感，尤其在你和前女友同工作場所後，我已經無數次說過我很沒安全感了，你連口頭安慰我也沒有，，我越來越感受不到你是不是還愛我了，我覺得我沒有在你的人生裡，，我覺得好累，，--，
，哇......好難過啊QQ，，第一次在PTT上買彩券就摃龜，，還真是出師不利呀......，，唉~，，從小就沒有偏財運，，我看連發票都只有中過$200的人，，還是不要指望會中獎好了，，嗚嗚嗚QAQ，，--，，                                        你不需要很厲害才能開始，，，                                                      但你需要開始才會很厲害。，，--，
，本來以為最少可以平穩的撐過去，沒想到做了最糟的表現，，一直回想著當天的情況，"我應該可以做的更好"，"我這樣做就好了"，"我不是表現出來那樣子的 那只是失常"，，但呈現出來就是這樣 你無法否認，，已經回不了頭，好想逃避這個結局，，失眠 腦袋不斷重演那天的情節，該怎麼辦 無解，只能等結局一刀斬斷我的期待，可以順便切除我的懊悔嗎，，--，
，時間究竟能沖淡多深的情感?，，對我來說 或許惜情、擅於回憶是一個缺陷，，即使是多年不見的朋友，再次見面之時，，就好像昨日才剛道別般，那樣的熟識..，，，但對其他人來說，，再見似乎變的話少、變的似乎沒了交及，難道情感真的會隨著時間淡掉嗎?，，變的人不是我，又或者是我需要改變呢?，，--，
，，即將畢業，，也一直覺得放心不下家人，，現在就盡我所能，，安排時間幫助他們，，如果家人生病了 一定要經常提醒他們，，知道這個事情後就算傷心還是要堅強，，--，
，又失戀一次，，好希望下次可以，，人生就這樣充滿挫折，，嗚嗚嗚，，好想好好珍惜，，哀哀哀，，但至少那一刻好開心，，整個人就像是飛上天，，好喜歡喔，，天阿，，她說什麼我都願意QQQQQQQQQQQQQQQQQQQ，，，--，
，對於這樣的轉變其實也是痛苦的，，關於總是被你一舉一棟牽引的我突然消失這件事情，，現在居然覺得無論如何你怎樣都與我無關了。，，不喜歡自己變成一個冷酷的人，，害怕自己是個無情的人，，但已經都無關於愛了，，我已經感受不到我們了，我們並不存在。，，會習慣這樣合理的不快樂。，，我討厭我不愛你了，，這樣我該如何有依靠。，，--，
，真的不想對你想太多，但有時候你的反應跟我聽到的事情，不得不讓我去多想，如果你選擇原本的生活，希望妳可以過得開心快樂，我也無所謂，，想要替你講話，卻一一都被反駁，很多事情我也不了解，我也只能沉默，，如果不能斷  還是捨不得  離不開，我能力有限，我也無法一直無止盡的幫下去，，我該說你自私，還是無知，，有些時候你在處理事情真的讓人覺得很不洽當，好不容易大老遠去，想說可以碰個面吃個飯聊個天，卻什麼都沒有，，還好我自己的得失心沒有很重，又或許我們的存在對你其實也不是那麼重要吧，，，--，
，，不o不o，，只是玩伴，，，哈哈哈哈哈哈哈，，這回你徹底的  訴我了，叫我死心吧，，我還是不明白7/14號以後你突然的冷淡到底是怎麼一回事，，我錯過了多少機會多少訊息，最終徹底失去，，，在你眼裏，不堪的我，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，最近總覺得事情怎麼做都做不好，笑只是隱藏難過，獨立逞強，已經忘了誰能依靠，也不知道該怎麼傾訴自己的不愉快，只能告訴自己加油，一切都會過去，，--，
，，九樓的帥哥已經好久沒出現了啊，，難道真的離職了嗎?，，每天的小確幸就這麼消失不見了QQ，，，對了我只是幫我同事SAD，，PS.我絕對不是我同事，，--，
，心中滿滿的無奈與無助感，，到底要怎樣才能回到年輕時代的快樂與尊榮?，，這種被圍攻的人生，，我過著好沒滋味，，無聊....無盡的無聊....沒有味道，，一成不變的生活，，永遠是主宰和主宰的同伴們，，好想脫離這種被綁住的人生，，為什麼是我啊?，，我究竟犯了什麼錯!?，，有人可以告訴我我是殺人放火了嗎?，，為什麼任何人都可以好好過日子，，我卻不行??，，好想問主宰 為什麼拿我的人生開玩笑!?，，，--，
，，嗯，一段又一段時間，那天起，世界沒有了光芒，黑暗降臨了大地，雨水無盡的沖刷著，外頭雨停了，心中的雨還是一直下，沖刷著已成空洞的心靈，沖刷著裂開的傷口，痛徹，誰都不是，誰都不信，誰都不行，冰冷無情寒冬，以為有一絲光芒，探過去，只看到吞噬著光芒的黑暗，一點一滴，一點一滴.........，，-----，Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z010DD.，，--，
，被分手，失業，親人離世，，還能有什麼事情會更糟？，，找不到時間釋放心裡的情緒，未能得到想要的工作，親戚在禮堂中吵鬧，，好痛。好難。好糟。，，--，
，，我的皮夾拉鍊壞掉了QQ，，雖然很便宜 (包包加皮夾當初買只要990)，，可是居然只用了一年多就不行了，，對不起我不應該在皮夾裡放太多鈔票跟卡片的QQ，，這下又要買新的了 UPSET，，，--，
，醫生說你就停在8週沒心跳了，，雖然只能接受，，但心還是扭在一起，，再見了，沒緣的孩子，，--，
，，應該專心於存錢，又給自己搞了一堆飛機，明知家境懸殊，又不放手，做什麼朋友，異性會有朋友嗎，幹麻挖坑給自己以後一個黑洞可以跳，醒醒啊，就此為止，互不拖欠，打死不相聯，最佳結局？，，，--，
，，所有人都勸你放棄，不懂你在堅持什麼，，其實自己也不知道在堅持什麼，雖然也可以不要設想這麼多 平常心就好，但是怎樣才可以平常心？，，想放棄好多次了，可是卻總是會燃起一絲絲希望，即使只是一點點也會讓我很開心，然後過沒幾天又傷心的想放棄，無限循環，好累，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，就算是昨天的事，過去了就過去了，，希望更好的未來盡快到來，，希望跌到谷底能再度跳高，，，--，
，被情緒勒索的感覺真差，被強迫應酬的感覺真差，，雖然我還是硬是推辭掉了啦，，甘願做，歡喜受，拿人薪水就得乖乖低頭，，我是喜歡喝酒啊，我是很能喝酒啊，我是在交際方面有不錯的手段啊，但我不想在生日當天裝笑臉還有官腔啊，，明明說好的條件，暑假期間可以都不用參加的，就因為你多喝了兩杯，我就要多承受這些壓力，，拿人手軟，吃人嘴軟，，唉，，--，
，我講了，，但是在不在意我的人耳朵中，，一切都沒差，，，只是嘮嘮叨叨的細節，，好像回歸了一個原點，，眼前只有荒蕪，，有點縹緲 什麼都沒有，，，好像可以放下錯誤的自己了，，--，
，要開學回去了....一想到就覺得悲哀，對畢製的不高興只能在ptt上面宣洩，由於畢製負責項目特殊，在dcard的大學專版發文應該一下就會被發現是誰，而且也真的不想再看到和大學相關的一切了，只想早早畢業早早逃離，我也大概一年沒碰dcard，同時又害怕可能延畢拖累家裡，但我也慶幸有ptt，有時候只是想找個小角落發洩，並不是真的想要誰來提供意見，曾幾何時，已經開始懂得世故圓滑，很多事就放在心理，我以為我不會成為這樣的成年人，但世界就是混蛋太多，負責任的人太少，不強硬一些何止軟土深掘，根本是流沙不用挖便一直陷一直陷，，--，，拉拉 拉拉拉拉拉 拉，錢不是一切 讀書不是一切，工作不是一切，姆湯溝ㄚ捏想    勸世美少女－姆湯溝阿捏，，--，
，，還以為可以像那時一般，，不過長大了 多半都不會那麼勤勞了，，雖然我還是等著，，但期待越多 失望就越多，，還是把自己封閉著吧...，，--，
，累了，對自己的人生感到累了  也倦了，，心裡好多的事  只能說給自己聽，說著說著  眼淚總會不爭氣的掉下來，，我只是普通人，我其實沒有那麼的堅強，，我累了  想休息了，，再見了，愛我還有我愛的人，，再見了，我的人生，，--，
，32歲的今天，我再次變成一個人，，連工作也失去，，我還剩什麼，，說好要當女王，，現在一日不如一日，，愈活愈卑微，，看人臉色，，--，
，每次遇到事情的時候，總是安慰自己沒關係，人生就是這樣，，但是這樣的狀況，還要發生幾次？，還要再遇上幾次？，，真的..，活著真的比死需要更多的勇氣，我沒有勇氣再去面對這些了，面對這些事情，真的把我的力氣都用光了，，我活得很痛苦，很痛苦，很痛苦，很痛苦，很痛苦，真的真的，很痛苦...，，--，
，好想消失，，是不是沒有我，你們會更快樂一點？，，為什麼要這樣對我，才沒幾天就受不了了是嗎？，，我真的快樂不起來了，讓我消失會好一點，，--，
，我們都累了吧，但至少曾經全力投入過。，我撐不下去了，你何時才能順利呢？，竭盡所能的努力，現在看來似乎都成了泡泡，如此不堪一擊，還是回到平行線了。，，--，
，今天的心一直下著雨，想哭 卻只能忍住，，像讓人開心不起來的天氣 陰雨綿綿，，沒人在乎的人 還算存在嗎，，好傷 好傷，，是太天真 還是太脆弱，，我已經沒有前進的勇氣 卻仍然被推著走，，好氣餒 好抑鬱 好傷心 好孤單，，或許寫出來 我就不會一直想著，，想著 孤單 傷心 難過 悲哀 卑微 喘不過氣 下不完的雨 必須醒來的每一天，，--，
，，最近發生了很多事，連最好的朋友都不信任我，直到這一刻我才發現，原來自己根本沒有真正的朋友，真可悲，，--，
，小叔 還記得前年去綠島浮潛 你還說要帶我們再去一次嗎，，為什麼你做了治療之後 就插了管 入了院 醒不來了呢，，我們還想再到你家烤肉 一起唱KTV，，也想看看你今年又蒐集了怎麼樣的漁拓，，，小叔 可以醒過來嗎，，還有很多話想跟你聊 很多話想跟你說，，--，，您所不知道的 -GG家族的起源-，，https://gholk.github.io/ptt/M.1480561332.A.506.html，，，--，
，這是一則瓶中信 從這裡放入名為網路的大海，，隨著時間和洋流恣意流浪的一則信，，希望有一天能將這則信漂流到妳的手中，，希望妳能讀到這篇文章，，9/7號 今天是妳的生日 祝在遠方的妳生日快樂，，每當到了這一年我總會不自覺的回憶起妳，，每當有了妳的消息我總會開始整個人變得脆弱起來，，回想起第一封簡訊也算是我們的開始，，是在接近放學下午的體育課 打壘球時因為我的無知亂報讓不同組的妳跑錯方向，，妳因為這件事 可是很生氣的 到補習班向人打聽我的手機號碼，，然後再當晚傳了一封簡訊特地來罵我 說害妳跑錯這件事很丟臉吧，，因為同班的關係每日的相處讓我們有了很多經歷也一起共度了很多時光，，從原本調皮搗蛋的我 到倔強不甘示弱 敢跑來翻我桌的妳，，變成逐漸熟知彼此 發現兩方都是故作的堅強的笨蛋，，定下了像小孩子般的約定 我成為一隻專屬於你的笨狗 而妳也變成了我獨一無二的主人，，再一段時間又成了最熟悉的陌生人，，但因為這份每天相處的革命情感也讓我們在一起了，，雖然沒能一起走上紅毯 共組家庭 考上同一所大學之前就分手了，，但至今我仍是喜歡著妳 或許我只是把自己冰封在這回憶的笨蛋，，但是我想遵守著與妳的約定 所以我依然像隻笨狗一樣守在這裡，，為了完成我們之間的約定努力著 或許哪天，，在我為了完成我們的約定之時妳會因為看到IG或是別人的專法能夠回來 或許哪天，，妳會因為想起我的PTT ID試著搜尋我走過的痕跡在看到這篇文章時妳會回來，，或許甚麼都不會變那也無妨 但是有件事是不會變的，，就是還是像小狗一樣守在門只為了等待主人歸來的笨蛋，，，，這是一篇流水帳般的漂流信，，，期望哪天能夠將這封信  在名為網路的大海 漂向妳的手中，，，，，，，，，，，，，--，
，我是一條魚，卻偏要把飛翔當作幸福，，--，
，，終於，，還是接受人的性格是沒有辦法被改變的，，一試再試，，一看再看，，卻依舊如此，，如今，，眼淚流到盡頭時，，才知道，，早知道一切都別開始，，今天一整天就是好難過，，，，-----，Sent from JPTT on my Sony H4331.，，--，
，，嗯，，看來你也沒有嘴上說的那麼，，下一步該怎麼走我也不知道，，每次都在想，，為何我們對彼此的態度差這麼多，，你真的有把我當另一半在相處嗎，，我們的未來  你有過想法嗎，，我實在是不敢開口問，，你是不是根本就不需要我阿，，，，-----，Sent from JPTT on my Sony E5823.，，--，
，，  本來想讓子彈多飛一會兒，，，  沒想到就中彈了，，，  躺著也中槍，還真沒什麼好說的，，，  也許最近的命就是這樣，，，  不犯在這也會犯在別的地方，，，  或許是這陣子過得太舒服，，，  忘了如何在槍林彈雨中自處，，，  以上，是最近的檢討。，，，，--，
，，不知道在多少個夜晚裡，獨自的默默等待，你看到的只是外在的哀傷，而不是我內心真正的憂傷，我累了，煎熬疲憊，要怎樣才能夠振作，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，其實不知道為何心中還有一絲掛念你會給我一點祝福，但等了一天確遲遲沒有收到消息，看來，你應該也是選擇忘了把，，確實在提出退回朋友關係時，我覺得我還能做到，但這中間太多讓我感覺到討厭的事情，，所以我覺得連朋友都當不成了，還抱有一絲希望的我是我太傻了…，，就像當初在那個地方說的一樣，我們彼此不適合，確實是我也勉強答應了…我也是自作自，孽，不過早點放手對互相都好，彼此的公司圈太狹小了，我也很感冒就是，互相找尋適合的人吧～，，徹底放下吧，想想那個初戀，我不覺得是我的初戀，實在是太鳥了，記不起美好的，都是，不好的事情～，，希望我有機會快點再迎來第二春!!，再見，那個鳥事，，--，
，，，覺得現在，不管走哪條路，都是到不了岸的，事務所試過，大公司走過，國考考過，結局都very unpleasant，雖然說如果不知道自己要去哪裡，那去哪裡又有何分別，但人生又不是在追求兜兜轉，到底是..，，，--，
，兩個人的感情，期待對方可以永遠不變得下去，真的有這種事情嗎，需要花一輩子去印證這事情嗎，一輩子只有一次，如果花一輩子去面對一個錯的人，那應該是自己傻也浪費時間，，得到證明了後，我對他是一輩子但卻是個錯的人，最後得到的也不會是快樂，，換個方式，讓自己更面對現實，讓自己變得更好，將來自己可以遇到對的人機會肯定大很多，，不是遇到一段錯的感情就否定了一切，每一段緣分都有盡頭，應該盡力珍惜這緣分，才是最好的結果吧，，，--，
，找你 怕你煩，不找你 怕你就真的走了，不知道該怎麼往前，，我早就忘了自己，請別讓自己習慣拒絕我，，無法找到一個平衡點，，--，
，2018年7月，我們算分手了，這一年多來的點點滴滴我放不下，妳呢？，那篇文我看到了，原來妳也放不下，前天晚上妳line我了，回覆妳的，時候，我真的真的有好多話想跟妳說，但卻不知從何開口，妳說妳不喜歡，遠距離戀愛，我答應妳搬去新竹找妳，妳卻叫我在台北好好讀書，妳對我，說，別為了妳，賠了我自己的未來，妳知道我身體不好，每天總會叮嚀我，要穿暖，不要忘記吃飯，不要熬夜，現在妳走了，這些原本有溫度的話語，早已變成冷冰冰的字。，親愛的，我知道以下這段話妳應該看不到，但我還是想對妳說：，寶貝謝謝妳踏進過我的生命，謝謝妳肯接納個性古怪的我，，我們在一起的那一年是我人生中最快樂的日子，妳還記得有次發line,，妳都沒回， 讓我以為妳出事那次嗎？，結果原來是被上司罵，三天完全不看手機，讓我哭笑不得嗎？，寶貝，如果妳願意可以繼續當我女朋友嗎？，，--，
，我可以不在乎 可以假裝沒聽見，可以當做什麼事都沒有，，但心是會受傷的，，，也許是無心的 也許是有意的，被養成的觀念和刻板印象，我可以不計較，，但不代表我不痛，，，我珍惜著這份難能可貴，但同時也什麼都不敢戳破，，，也許有一天，能夠自在地分享，，，拒絕當世人眼中的正常人，是我對這殘酷世界的一種微弱抗議，，，，，，--，
，覺得你越來越不在乎我了，，我的感受你一點也不在乎，對你說了什麼你也不理，，永遠只有我在主動，，放假也不會想陪我，只會一直出去打牌，到底是打牌還是跟前女友打砲？，，--，
，，唉 年紀越大煩惱的越多，，以前學生時代煩惱課業而已，，現在要煩惱人際關係 事業 愛情，，人生真的好難，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-J700F.，，--，
，想要結果如我所願，，看別人看得清楚，輪到自己反而不乾不脆了，，累積的線索能拼湊出部分的真實，為何要繼續視而不見地任性？，，--，
，現在卻變成不知道怎麼跟異性相處，只知道對對方好，卻不知道怎麼分享彼此，可能是我太無趣了，想想看幾年前應該不會是這樣子，這幾年下來的空白卻造成現在這樣，，如果今年底你還是分不開，那我該繼續等你嗎，我喜歡的好女孩偏偏都遇到不好的人，我只能當個過客，，--，
，罹患僵直性脊椎炎快１年了，雖然有在吃藥，有在打針，，但我知道這病是不會痊癒的．在外人的眼裡，也許沒什麼，，但只要天氣一變，疼痛感就會湧現，也許你會問，打針沒用嗎？，至少在我身上，針的效果不大，吃藥就更不用說了．，在別人眼裡縱使我看起來很堅強，但私底下的我其實很脆弱，，也許是從小的教育吧？男兒有淚不輕彈，但也因為這樣，，我才不懂得如何談心，很多人說我很冷淡，我很冷血，，但這就是人生，今天我們要是在別人的面前表現脆弱會怎樣？，不是被踩在腳底，就是被人說你不夠堅強，那何必呢？，很多時候我不說話，我不表態，並不代表我同意你，，只是我不想傷害我們之間微弱的情感或破壞團體的氣氛。，但請你記住，今天我的忍讓不代表我懦弱，，如果狗急會跳牆，那又何況是人呢？，，--，
，，無意間看到八年前的對話，，年輕時候時光流速感覺較快 也不會懷念什麼，，現在的環境變了好多 心情停滯，，--，
，，讓人心痛的人，加贈一支能沉浸在其中哭泣的歌，為什麼妳能唱得那麼美，，-----，Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.，，--，
，對我來說，人生好像從沒找到一個出口，每每跟別人聊天時，總是覺得時間很渺小。也許，是我不夠努力，才會在失敗後後悔，最讓我沮喪的，並不是自己的失敗，而是身旁的人的，質疑，我應該要反駁的，但我覺得，好像說什麼也沒用，他們總會覺得我沒有想法，就算，有，也沒有執行力。事實上，從某次失敗以來，我開始不斷地省思，也開始體認到現實面，，也變得更自卑、更不願與人交流，因爲爲認為我只是個Nothing，也許出社會後會成爲，自己不想成爲的人，也許連自己都會厭惡，也許就這樣悲慘地過一生吧...。，，難道，曾經迷惘過的人，不值得有一個夢想嗎？（嘆...，，--，
，我無法想像沒有妳的日子，，豬頭失去燕子那撕心裂肺的叫喊，，我終於能體會了，，曾經說過的話、給過的承諾，，皆已如過往雲煙，，最懷念的是與妳一同逛IKEA的家具家飾，，那時候看到的未來好似有了個家，，與妳共同生活，，，，，沒有你的地方都是他鄉，，沒有你的旅行都是流浪，，，--，
，，，文體：五言絕句，，雨夜多惆悵，觸景亦傷情，佇足難向前，等待妳回來，，--，
，半夜忽然想到一些事，，睡不著 焦慮難過 挫敗，，獨自醒著，，腦子一直轉 想的都是 那些失敗的過往 那個意外，，好像自己被神明遺棄 現在連睡個好覺都做不到，，明明知道世界上有更多人生活比我苦悶，，有更多人飛來橫禍 失去了所有，，我卻如此的悔恨跟難過 不知道滿足，，一整年 嚴格來說兩年了，，所有的事都停擺，，人生歪歪斜斜地一直走 但沒有一步是我所希望的。，，好像高中畢業的時候，，我知道我一直把自己跟同學比 覺得自己的存在真窩囊 墊底三年，，我心理嚮往的未來 、參考的模組 就是像我的同學他們那樣吧，，想要像他們一樣美麗 想要高收入，，所以 我還去重考了兩年，，還是沒有達到 雖有進步 卻花了家裡好多錢，，一點都不值得，，大學我資質平庸 念書都來不及了 也無暇好好整理自己走樣的身材，，終於工作賺錢之後，，我才釋懷了一些 這麼多年第一次感受到快樂跟輕鬆，，忽然想通 人生這麼苦短 雖然我無法像同學一樣，，但收入也還不錯  只要快樂生活就好，，那既然外表讓我這麼自卑 這還是可以改善的，，我也還蠻努力的，，那之後第二年就發生意外，，我不知道這個故事我還要在這裡打多少遍....才會過去。，，過兩天我就要離職了或許是這樣，，我才會又想起來，，不然我已經跟我的遺憾好好相處一個月了 也有好好運動，，前同事 九月底結婚 我真的該去 她待我很好，，但我整個晚上 一直想像婚宴的場景，，想的好難過 好想逃避，，前輩會來 公司的妹妹們也會來 一定是盛裝打扮，，結婚的同事 男女雙方的同學們 也都是非常閃耀的人共同好友很多，，而我該怎麼辦 哪裡怪怪的臉 因為難過失去光澤的皮膚 肥胖走型的身材，，我呢 我原本兩年前 預定今天要成為一個外表正常的女性，，30歲之前一定要美過一次的，，--，
，，，為何人生就不能正常點呢，為什麼不能像一般人一樣煩惱一般的正常事就好了呢，為什麼要去找不切實際的事之後，又來自尋煩惱呢，為什麼週遭朋友都可以簡單解決的問題，到我手上都會如此複雜呢，what am I doing here exactly...，，，，--，
，，原本已經疏遠的關係，在我ㄧ再的犯錯，爭執，讓你失望後，又更遠了吧。，，，別人沒看清楚的，我們彼此很明白，我愛妳，對你來說，我是個爛人。，，連你已經生病不舒服，也不願讓我攙扶，不願讓我碰到你。，我真的很努力去改過，很努力想挽回你，卻好像越做越錯。，，我不想失去你，真的不想，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，我們若有那天，，都能坦承相見，，那會是走最長遠的情感，，不管是親情 友情 或是愛情，，--，
，最近不知道為什麼一直在發情，很想找個女朋友，，在某個軟體遇到一位女生，聊著聊著就把自己的所有都跟對方說了，也跟對方告白請她給我機會追求她，，對方說給她三天時間，在昨天只是第二天的時候就被打槍了，很明確的跟我說她覺得很不適合，也不想浪費我時間，，她說她目前只想賺錢，這個軟體男生要付費才能跟女生聊天，真的很適合想賺外快的女生，但對男生超不友善的，，我很不想放棄，可是不想花錢在軟體上交朋友阿，，是不是對方只是想賺我錢阿，我不知道，也許該從現實生活中找女生吧，，現在心情真的算是難過嗎，我是難過我的錢，還是那位女生呢，，還是我太急呢，有什麼辦法可以不讓自己這麼想交女友嗎，，--，
，我早上做了夢，，夢見你要來載我去玩，，我換衣服 等 一直看時間，，好開心，，然後莫名的醒了，，為何等不到你來 夢就醒了，，--，
，，，留給你的我從未讓它黯淡一些，，『只是相信著，，有天你會出現在夢境般的和煦光暈下，，給我未曾奢望過的溫柔。』，，，但你為什麼不愛我，但你為什麼看不見我，，難不成我真的已經死了，是個幽靈?，，--，
，，一個人半夜總是難熬，，我想靠著誰給我心裡溫暖...，，把自己封閉起來，卻發現連基礎聊天應對都出現了障礙，他執著必須被愛，，現在連需要人？沒有人，被需要？ 也沒有人，這樣的情緒還要持續多久...，我慶幸我看了醫生拿了安眠藥，夜裡藉由藥物逃避 流不完的淚，我好想大聲呼喊 誰來救救我，隔天還是一樣循環，早上藥效還沒消失 神智不清，晚上又被痛苦包圍，一天又一天，看不到重點，，虐，持續自虐，，即使知道這個世界少了我一個人，依然會持續運作，，，原來到最後還是一個人，那些背叛者依然過的比我好，只能堅強，，，紀錄我的情緒，保護好自己，，--，
，今天發問卷給別人填，，我們當然是很有禮貌的說，，"不好意思 我們是XXX請問可以耽誤妳幾分鐘嗎"，，可是有好多死眼神的大人，超級兇的拒絕我們，，不要填就不要填阿~為什麼要這麼兇，，我以後在路上看到有人需要幫忙填問卷!我一定會幫忙!，，還會跟他們說辛苦了!加油之類的話!，，我們明天還要繼續發問卷...，，加油啊大家!，，--，
，夏天的高雄明明還很熱，而我卻感覺好冷好冷，，外務多得不知道該如何處理，，覺得自己很廢什麼事都做不好，很害怕，，好累，才正要開始唸大學的第二學期，卻感覺朋友圈越來越小，，打開通訊軟體不知道可以跟誰交換心情，好像整個世界都變得跟半年前不一樣了，，好想要趕快去諮商，，--，
，，可以因為一己私欲，而踐踏了別人的自尊，，還說的多無奈 什麼一切都是為生存，，總是把話說得冠冕堂皇，卻從來不體諒別人怎麼想，凡事只為自己 只愛自己，找各式各樣的藉口來包裝自己，，但換了位置就換了腦袋，，因為自己曾經落魄過，所以現在風光了，就只想著把看過你那悲慘一面的人踢開抹滅，，人性就是這麼噁心，，自己可以做，卻不准別人做也不准別人說，，可以去汪踢西斯發文說自己是光明正大，換作別人去發就是其心可議，，可以做對不起別人的事，卻不准別人發文揭露，，這不是雙重標準是什麼，標準的表裡不一，不是偽君子是什麼，，被這樣虛偽的人踐踏自尊，我一輩子都不會忘記，，--，
，8/16，今天是你從大陸回台灣的日子，至從你說分開時已經有16天了，心理依然感到悲傷，這幾天沒有我的日子，不知道你過得好不好，原本說好明天一起出去，也因此被迫取消，我不知道該不該恨你，但心裡真的很不好受，，--，
，室友晚上玩電腦吵，睡覺打呼吵，跟女友講電話吵，，每個人都有每個人的特色，，我整個好無奈，不知道要怎麼溝通，，又不能對她們生氣講話，會讓整個宿舍呈現很乾尬的狀況，，可是好好的說她們又不會聽，，真的很頭痛，到底該不該大聲對她們說話，，還有一個月!我該忍耐嗎?真的好想大爆發，，快撐不住了!頭好痛想打架!，，--，
，，因為他的再次劈腿，，我們分開了，，結束了四年多的感情，，從新開始自己生活之後，，其實陸續都還是會想到他，，可能是上輩子欠他的吧？，，再過一個小時就是情人節了，，現在的心情有點複雜 有點難過，，--，
，我討厭這個節日，明天又要被一堆人洗版，發閃文，而我始終處於難過的日子，明天曠職不要出門好了，，--，
，，有時候覺得很掙扎，有時候覺得別討罪受，有時候覺得遺憾，有時候覺得可惜，，算了，醉了，，就算身體不開心不舒服，這個時刻，讓自己醉了也好，，多重酒精，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，一直以來都很容易被影響，很容易看了些影片讀了些文字就落淚，，但有多久多久沒有為自己哭過了，，只覺得自己的遭遇都是應該的，都是自己活待應得的，，已經好久沒有為自己難過過了，這樣也是很可悲的吧，，我的眼淚也只是鱷魚的眼淚，，--，
，，一直掙扎著是否該寬容原諒，，想著該不該寫溝通信，該怎樣寫，，想到要寫自己很委屈.....，，突然從床上跳起來，將借來的東西猛力往地上摔了幾次，，內疚感微弱到幾乎沒有，，更多的是輕鬆高興跟維護了自尊的驕傲，，，打開盒子看果然摔壞了，，拿出紅包袋裝現金放進盒子，，我知道物主可能會生氣也可能不在乎，，怎樣我都能放棄了，，早就不是朋友，，我還屈尊去借東西幹嘛，，，我知道我在斷後路，，不是我不原諒，，給了半年的時間療傷等待，，從喜歡變討厭，夠了，，，突然明白，，我變了，，我寧願當對不起別人的人，，--，
，那天 朋友聚會，我們喝多了酒 氣氛高昂，去到KTV 大家點起想唱的歌，我坐著 靜靜的 覺得自己醉了，，幾首過去 我們還是很開心，叫著笑者 發洩壓力，有人點了一首歌 我發愣，她們唱了起來 我哭了，，對不起 嚇到大家了，那是快一年前的事情了，是啊 你離開我 快一年了，，常常想起你 不知道你在哪裡，你也會跟我一樣 偶爾想起我們之間的回憶嗎？，我的記憶裡 你都笑著 我也是，我們很相愛，那是好久好久以前的事情了，，現在是 你和她很相愛，事實是 我們的過去是謊言和虛假，可是我不知道為什麼我還想你，我很恨你 憎恨你的幸福，可是 我還是懷念當初那個說愛我的你，，那個人早就不見了吧，我呢，，，我懷念的是無話不說，我懷念的是一起做夢，我懷念的是爭吵以後 還是想要愛你的衝動，，--，
，明天不是救贖，，而是一步步離開，，正直最好年華的現在，，比起死 比較害怕老，，，--，
，其實還是有點難過，看到國中很熟的一群人，自己約了團出去，卻沒有人來問一聲哈哈，，雖然早就漸行漸遠很久了喇，但還是有一點落寞感，，被隔離者，總是悲哀的望向另一頭，，--，
，管X慧是個會巫蠱術的女孩子，她企圖想用這種能力控制人。，一定有人會想我把這女孩怎麼了，我連她的毛髮都沒碰到過。，當初用FB的私訊方式有傳一些愛慕之意的話語，但是她幾乎沒有在理我，我就要放棄了，她就開始用巫蠱術害我。，到現在已經四年多了，她已經害人四年多了。，我只是想告訴大家管X慧會用巫蠱術害人，請大家告訴大家。，現在的惡魔X其慧，用巫術害人的能力越來越厲害。，我中西醫都有去看但是都沒什麼辦法，後還自己研究中醫發現以下的特點，她可以控制我的肝膽兩個經脈，對全身進行攻擊。，最常見到的就是心悸，肝氣上衝心臟，第二是嘔吐、胃痛，肝氣上衝到任脈與帶脈交叉點，第三是膽經上衝，耳鳴超厲害，甚至整個頭會有些悶悶的，第四是肝氣往下衝，整個下陰部充血，弄久了嘴巴超臭嘴苦，第五是攻擊腎經在壇中穴旁的腎經穴道，第六是攻擊胃經跟帶脈交叉點，會痛，第七是攻擊脾經跟帶脈的交叉點，會痛，經常發生的是爆汗，比如剛吃完飯後，看著電視就爆汗了，50x130mm的毛巾整條濕透，一摸身體是冷冷的。，我記得有天凌晨，那次她也是攻擊我的心臟，但那次比較嚴重，突然就胸口不舒服，然又就吸不太到氣的感覺，那個惡魔好像也可以感覺到，我吸不太到氣，突然就又沒弄了，1天24小時她應該就弄人12小時以上，這家伙整天待在家中就是害人。，最新的一招就是拉高整著身體的血壓，馬上頭暈，這招很狠，沒有前兆。，，--，
，不是我的終究不是我的，，不用強求對方或自己，，只是心明早知道會發生這種結果，，還是很痛，，今晚就讓自己沉浸在這無盡的煙霧裡，，消逝，，--，
，已經用盡了全力幫你，但事與願違，或許緣份也快到了吧。，知道你很努力想完成目標，這就當作我最後的祝福吧！希望你能成功，但我最近累了，睡，眠變的很差，很多事情已經不是我能負荷的，是我不夠堅強嗎？還是我不夠勇敢！，或許拍子早已對不上，原本就是平行線。，只想好好睡，好好休息，你們的世界我不懂怎麼了解。，，--，
，已經過了兩年了..，即使現在已經有了愛人,還是會時不時的想起妳的笑容,人家說舊愛最美,妳也會一樣想我嗎?，，借酒消愁愁更愁.，，--，
，知道你手受傷~，只要你需要~，你知道我一定會到~，，你說我忙，我再忙再遠也會盡力排開，，不管妳身邊有誰~，都希望能多用點心好好照顧妳讓你開心，，這樣子就夠了，至少我能安心一點，晚安，，，--，
，曾經，，上班離家前可以親一下再去上班，下班回家後可以吃到妳煮的菜，吃完飯躺在沙發上很放鬆的睡著，只因為有你在身邊的安全感，放假，陪你去想去的地方，吃你想吃的東西，一起手牽手去做同一件事情，，期待，，曾經的種種，此刻卻變得很奢侈，一樣也做不到，久了那感覺似乎都忘光了，，努力回想...，，--，
，好久沒有這樣失眠了，我猜 因為最近太常想起那些過去，，是的 是幸福的 美好的記憶，你為我烤蛋糕 你帶我慶祝生日，我們去摩天輪 去動物園 去好多地方，那時，也許你真的愛我吧，，可惜 幸福的回憶是追求幸福的陷阱，過去越甜蜜 我就越恨你，恨你剝奪我的一切，恨你騙我至今，看著你和她，我真的沒有辦法控制自己不要恨，，你知道嗎，願望如果會成真，我希望你的每天每夜，都以百倍於我的折磨一樣 痛苦的活著，，如果願望會成真，我希望你不得好死，因為天下本不容負心之人，，我知道我可以放下 可以原諒，我偏不要，你不值得我的原諒 也不值得我的善良，我恨你 非常恨你，，--，
，出了社會慢慢感受到各式各樣的委屈，，有的可以釋懷，有的卻掙扎許久，，有的可以與人分享，卻有更多只能默默承受，，，人與人之間真的就不能和平共處嗎？！，，要如此咄咄逼人嗎！，，聲音愈大就贏了嗎！，，，，，軟弱如我無力替自己爭取......，，--，
，，，因為我一點都不可愛，所以只能變得可怕，，因為我太任性不能給你空間，因為我很難搞，因為我總是逼你做著你不喜歡的事情，，因為我不可愛。，，--，
，夜深了 。，腦子裡還在想一個女生 。，想傳訊給她 ， 但怕被她討厭 。，之前有被已讀不回 ， 不讀不回過 。，應該是沒戲了吧 。，可是不爭氣的我 ， 還是禁不住的想她 。，，我不是個優秀的人啊 。，我只是個魯蛇，肥宅而已 。，我憑什麼喜歡她呢 。，，唉 。，這是什麼鳥人生啊 。，，--，
，若有一種神奇藥水，喝了便能知道對方的真實情緒，那麼，你將會知道 我正淚流滿面，，----，Sent from BePTT，，--，
，看似玩笑話，其實我都是思考過才說的，沒有人是完美的，就算有99個缺點，可是我從未嫌棄過你，但喜歡你只要有這一個理由就夠了，你真的很棒，你知道嗎？，，，，--，
，今天本來是開心的一天，，可是可能是我太黏女友了，他好忙這樣我就會變得不想回訊息，，可能是我幼稚吧，可是有什麼辦法，這就是我啊，，感覺這幾天又要大吵了，好煩喔，，下個月他又要去大陸一年，又見不到面了，，我這輩子還沒有成功談過遠距離練愛，，想到就很不爽，好想不理他然後消失一陣子，，我不是說不讓他做他自己想做或是想嘗試的事情，，只是他每次都100%投入，不是忘記我就是不想理我，，可是我不一樣，我就算在跟朋友聚會、在學習還是在享受人生，，我都不會忘記他，可是為什麼他就會忘記我...，，反正他去大陸的一年時間，我們也不一定可以撐過，有一句話是這樣說的，，你把時間放在哪裡，成就就會在哪裡，，你把所有的時間都放在了你身上，好~那你以後一定很棒，不用擔心自己會不好，，但是你現在的愛情就是沒辦法顧好，我也隨便談談就好，，因為我覺得人是要公平的，我也不會多浪費時間在你身上，，慢慢淡了吧~加油未來的我!，，--，
，再怎樣有耐心的人，心情總有會起伏的時候，每次看著妳身邊的不如意，總想替你分擔一些，雖然自己能力有限，但總想能讓你開心一點就好，，已經盡量不去比較了，這樣也能讓自己心情穩定一點，，每次看著別人幸福開心，自己就更顯得落寞，很想好好放縱豁出去了，但就怕回不來了，，你的過去來不及參與，那未來是否有機會呢，，到最後或許只是個過客吧，，--，
，，存在感居然比不過一款遊戲，，遊戲一種接一種，，好像每次都只能排第二，，真是可悲，，怎麼好像都是我在付出的感覺，，買了一堆雙人遊戲，，結果你還是沉浸在自己世界，，能不能不要這麼沉迷，，真的覺得我這麼佛系嗎，，你都不用付出也不擔心我會跑掉嗎？，，用心經營好嗎？，，-----，Sent from JPTT on my Sony E5823.，，--，
，我從來都不相信人，從來都不，所以進可能的遠離人群，讓自己事不關己遠遠的冷漠，但一旦直面現實時，依然感到極端的孤獨與恐懼，無論是嘲弄我的衣著，對我疾病的厭棄，錯以為我是什麼富貴閒人，或是將我當成髒事的調侃帶入詞，，明明都明白那是人性，有著不可能分割的平庸之惡、厭女文化下的產物，卻還是無法抑制的從心底發抖、厭惡，逃離的念頭又再一次的冉冉升起，，明明我在這裡是為了能夠進一步的遠離人群，卻又是為了什麼再一次的讓自己這樣的不堪，，人類真的很奇妙...即使掛著禮貌的外皮，只要足夠敏銳，還是能感覺到那層薄皮底下暗流洶湧的惡意，，好想逃，不能哭，我害怕人類，卻又無法因脫離人群而舒服，我好怕，有什麼地方是安全的?，我能向誰尋求安慰?，又能向誰祈求?，，或者事實是沒人能夠拯救我，只要我不自己強壯起來...對吧，可是我也已經又怕又累了...，能不能讓我身心靈都再也不存在呢?，，--，
，星期五晚上 。，一個人 ， 在一個人住的屋裡 。，喝著加了冰塊的便宜啤酒 。，看看電視 ，隨意看著 。，滑著手機 ， 看看 IG , FB ， PTT 。，，我喜歡的女同事 ， 在星期五晚上在幹嘛呢 ?，，是否跟著其他男人在一起 ?，在繁華的城市，高檔餐廳裡享用晚餐 。，之後 ， 開著進口轎車 ， 到山上賞夜景 。，兩人在車裡 ， 忘情的纏綿溫存 。，之後 ， 再開到汽車旅館 ， 瘋狂做愛 。，，是否是這樣呢 ?，，我不知道 。，只能自己幻想著 。，永遠也不知道答案 。，，沒錢 。，只能卑微的活著 。，沒有房子 ， 沒有車子 。，，沒有帥氣的外表 。，沒法吸引女生的注目 。，跟女生聊個天都難 。，已讀不回 ， 已讀不回 ， 不讀不回 ， 不讀不回 。，封鎖 ， 封鎖 。，，所有道路都封閉了 。，只能在黑夜裡 ， 摸索 ， 爬行 ， 在未知的地方 ， 向前 ， 向前 。，我只能一直爬行著 ， 未知的前方 。，，--，
，又想起你了，想起那些微不足道的曾經，，想起你那時看我的眼神，想起你因為我不接受你而焦躁的內心，想起你在電話那頭對著我微笑，想起你必須睡覺了但捨不得掛電話，，然後又想起，已經快要過一年了，，--，
，，有個朋友，是我在異鄉認識的，工作能力、學歷等等應該算是還不錯的，，一直打心底認定是很重要的朋友，直到今年，才真正確定對方的態度，，他有許多仰慕者，身邊更不乏追求者，總是被人捧在手心上，也許因此，他可以很任性的對待任何人，想要約他出門，必須要等他有空，等他心情好，才會在最後一刻答應邀約，他可以視而不見別人的邀請，而且經常玩文字遊戲，，但，這就是他的生活方式，，我的朋友不多，能被我認定的朋友更少，我曾以能維持在一個乾淨的人際關係而自豪，現在我卻開始重新思考，一味的付出，到底對不對，受傷的永遠是自己，，該是認識新朋友的時候了，拓展人際圈，豐富自己視野，人總要往前走，總要學習成長與獨立，也要適時給自己留點尊嚴，，，-----，Sent from JPTT on my HTC_M8x.，，--，
，，手機無預警的壞了，，裡面所有的紀錄再也無法留存，，好難過:(，，有種發生過的事情硬生生被抹滅的感覺，，昨天花了一整天東奔西走還是無法救回來，，哀..........，，--，
，很萬念俱灰，，果然不在以後就什麼都沒有了，，不管其他方面的生活是順利還是不順利，，總是心掛在那邊，，討厭八月也討厭九月，，也許這些日子過了以後就結束了吧?，，，多希望我還是那個充滿希望的我，，很期待來到這邊，，很期待我的新生活，，還不知道這些事時候的我，，，，，，，，--，
，很多事情說不在意都是騙人的，真正遇到事情的時候就很難講了，慶幸一直以來都保持一定距離，至少可以不用那麼在意，也沒立場在意，繼續當個默默關心的人，不要去期待就不會受傷，，你不想要，誰也勉強不了你，你心防重，我再怎麼努力也進不去，或許我是不對的人，，或許我只是一位過客，，--，
，，睡前想到各種事情就很難過，好想就這樣一覺不醒。，要說些什麼，那些親愛的人才會理解我的感受？，，對朋友們小抱怨講自己的困難，大家都說我自己臉皮不夠厚自己不爭取不上進，甚至有人比我更加忙碌都能從中解決問題，，問題？也許比我忙、也許比我上進多了，，可是也不想想，我又不像你們一樣認識那麼多朋友同學可以幫忙，，反正都是我的問題。，，好想趕快復學見諮商老師，我好累。，，然後又想到我媽生病  ，好怕她離開我，，又想到阿公過世，那個葬禮，會不會我比我媽早走就不會那麼難過了？，，跟任何人說，大家都說是我的問題，又或者在比悲慘的，然後呢？，也不想想自己有那麼多資源可以用，沒有學貸零用錢還花多有剩，要什麼有什麼.，，，，，等明天睡醒，可能這些情緒又消失了。，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，不小心打開禁忌的櫃子，，將他生前的隨筆一頁一頁翻著，，像是回到了有他陪伴的日子，，記憶中已漸漸淡忘和他ㄧ起經歷的瑣事，，一件一件清晰了起來，，那曾經的抱怨 煩惱 抉擇，，現在看起來是如此的微不足道，，當時的每一次歡笑，，都能給此時的我滿滿的慰籍，，夜深人靜果然都是愛亂想的時刻，，我想逃離睹物思人的悲傷，，但卻不爭氣的看著一件件他留下來的痕跡，，越哭就會越傷心，，連最後的道別都沒有，，一切好像是醒不過來的噩夢，，時間靜止在那個瞬間，，要如何才能擺脫被傷心糾纏的痛苦，，時間嗎，，還是要永遠的遠離這記憶中的環境，，但是我捨不得，，真的是很茅盾，，想重新開始嗎，，會ㄧ直帶著愧疚嗎，，我也不知道，，因為我還沒有再跨出一步，，我的時間好像還停在最後的那一刻，，應該是偽裝的太好了，，戴著假面具的生活看起來一切正常，，周圍沒有人察覺，，我也不想要被同情，，所以也沒有人拉我一把，，就讓我陷在這裡，，陷在不可能再次重現的場景裡，，，，，把這些都封印回櫃子裡，，下次我再也不要輕易的打開它，，也許有一天我也變成真正的幽靈時，，會見到已經變成幽靈的他，，--，
，，比起起起伏伏的喜怒哀樂，更讓人絕望的是沒有感覺了，不會為了該開心的事情開心，為了一些事情生氣或難過，，自己腦內的保險絲已經就這樣燒斷，與世界沒了連結，，能不能有點感覺，讓我覺得我應該要繼續活著，，--，
，事情是這樣的：，我們家是登記在爺爺的名下，近年來爺爺公司持續虧錢，跟銀行欠債了不小的金額。最近，爺爺想要賣掉我們家的房子來還債，然後我們家要被迫搬去跟爺爺一起住。對此現況實在，無能為力。，真的很無奈...，，--，
，常常會有無謂的期待，期待著奇蹟發生。或許 人生的奇蹟是會發生的 但不是發生在你身，上！我只能這樣自嘲了 哈哈哈。，，--，
，，聽你說了那麼多，，不好意思讓你受了很多委屈，，做什麼事情我們都要遮遮掩掩的，，珍惜 是我不懂 不懂的怎麼去延續我們的感情，，如果回到當初 我還是會選擇告白，，因為我希望我能夠再做一次第一次會讓我那麼開心的事情，，偶爾看到你的照片還是會想起以前跟你快樂的時光，，有機會的話 我還會想跟你說：我愛你，，謝謝你 讓我有了那麼多第一次，，還有要跟以前的你說聲 對不起，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A510Y.，，--，
，悶悶的，，覺得快樂不起來，，可能是我過得太爽，，才整天想些有的沒的想到失眠，，好想再被灌酒灌到掛掉一次，，整個人像攤爛泥一樣，，像坨垃圾一樣，，--，
，家裡狗狗雖然血便跟血尿都解決一陣子了，但是尿布還是沒辦法即時更換，，這兩天又發現尿道疑似滲血，可能又快發炎了，，這種事情日復一日真的很令人難過，，雖然難過，但又覺得很煩，討厭覺得很煩的自己，，--，
，，除了無謂的爭吵，，不對等的溝通，，這個地方，，或多或少還能繼續發展吧，，我開始忘記那個任性的自己，，變得依賴酒精 網路 和沒在練的吉他，，算了吧，，放棄掙扎了，，-----，Sent from JPTT on my Sony E6853.，，--，
，我喜歡一個女生 , 是我們公司同事 。，今天星期五 ， 下班之後開始放假了 。，她下班之後去哪了呢 ? 好想知道 。，我跟她還不夠熟 ， 雖然有加她的賴 ， 但沒辦法問她 。，，她是去約會嗎 ? 跟男生共進晚餐 ， 然後去哪裡纏綿了嗎 ?，還是回家了呢 ?，還是說跟朋友去哪裡玩樂了呢 。，，好想知道她在幹嘛 ， 她在想什麼 。，，一個很平常的星期五晚上 。，一個三十幾歲的老男人 。，想著一個女人 。，，--，
，最近心情特別低落，大概是因為考試將至吧，，但從頭到尾我都沒有辦法好好準備考試，媽媽酗酒酗到身體已經快不行了，每次回家看到的她就是醉倒在地上，，隨手丟在地上的垃圾，倒的、半滿的酒瓶，沾濕而黏在地上的衛生紙，還有沾到了食物而油膩膩的桌子，果蠅到處都是，酒瓶永遠也清不完，，給她的錢永遠不夠，醫藥費只有更多，家裡的帳單、生活費、房租，每個月就像天塌下來一樣的壓垮我，，媽的身體已經回不去了，該有的問題、症狀都有，治療也不可逆而只能控制，說話也漸漸含糊，記憶也愈來差，，剩下的就是個不想吃飯只想喝酒的酒桶，走到哪卻漏到哪，整個家就是你的茅房，而我每次回家都是一次過年，因為每次回家都是一次大掃除，，我就像陀螺一樣，在老闆面前賣笑賣時間賣精力，回到家裡還要付出精神與體力，每天工作與兼差已經讓我不堪負荷，，，那個曾經在學校每學期都第一名的他，靈魂已經死在了命運的手裡，希望早就被遺棄在名為現實的垃圾堆中，剩下的軀殼彷彿機器人一樣，每天都不是為了自己而活，，這個軀殼好像還在掙扎，以為自己有機會上榜翻身，，，，明天早上的考試，勢必為一場打不贏的仗，人生所有努力的成果都給了別人，自己不論是經濟上、心靈上都是一場空，，永遠在跟這無止境奪走時間、精力、金錢的黑洞拔河，黑洞終究是黑洞，只有在坍縮之後，才能獲得救贖，，，沒有人承受的了我的牢騷，每天對著身邊的人假裝一切正常，每天對著身邊的人裝做衣食無虞，，已經連自己的生活都是假象了，我到底還剩下什麼？，，--，
，事已然成定局，慢慢的也能冷靜面對了，，也許是因為臨門一腳的時來運轉，一時之間震懾到我，，彷彿時間突然快轉，好似幾秒前的事已經過去很久般，，錯亂  徬徨  迷惘 矛盾，還是參雜其中，，尤其嚴重的是，心中積怨，仍然揮之不去，，，，你 永遠都還是那個屹立不搖的你，，而我 卻已經支離破碎得找不回來，，--，
，又吵架了，女友是一個無法愛情與課業兼顧的人，當然的工作也是如此，，今天她下班回到家晚上十一點多了，她說她想講電話，，我知道她很累很辛苦，但我也是如此，可是我還是等到快凌晨一點，，她整理完打來給我，我關心著她今天的工作內容，，好死不死家裡的訊號很差，所以講話有時斷斷續續的，加上我們今天都累了，，一開始我很體諒她，都輕聲細語也很溫柔，，可是因為訊號不好，她覺得很煩所以說了一些難聽的話，，後面我也慢慢的情緒起來，兩個人聊著聊著氣氛就變了，，雖然我們當下都知道有那麼一點不對勁，也無法拉下面子說聲:我其實好想你，，明明都是因為想著對方，才會說好要講電話，，明明都是因為想著對方，才會這麼晚還沒有入睡，，明明都是因為想著對方，才會捨不得說再見，，卻因為情緒上的疏忽導致彼此最後的不愉快，，我想我不應該對她口氣這麼差的，明天起床希望希望可以好好的說明白，，我不喜歡冷戰，我會輸因為我很喜歡妳。，，--，
，我　…　…　回來了…，，，身體隨著晚睡　越來越晚睡，，有越來越痛…　範圍越來越大的感覺，，或許　是免疫妖怪闖的禍，，它在身體裡亂跑亂跳　怪我不讓它休息，，但我休息了　能讓我好嗎？，，不能啊…沒辦法啊…，，沒辦法是嗎？，，是啊…任何受了傷的傷口　會好早就好囉～，，，，身體你　能不能不要讓我那麼痛啊！！…，，真是　～祭上活該之名～，，--，
，聽著溫嵐的祝我生日快樂，，悲傷卻應景，，或許我不該出生在這世上，，我只是一直造成困擾罷了，----------------------------，，知道傷心不能改變什麼　那麼　讓我誠實一點，誠實　難免有不能控制的宣洩　只要關上了門　不必理誰，，＊一個人坐在空盪包廂裡面　手機　讓它休息一夜，　難　像切歌切掉回憶的畫面　眼淚不能流過十二點，，＃生日快樂　我對自己說　蠟燭點了　寂寞亮了，　生日快樂　淚也融了　我要謝謝你給的你拿走的一切，，△還愛你　帶一點恨　還要時間　才能平衡，　熱戀傷痕　幻滅重生　祝我生日快樂，，，--，
，生活上處處都有你的痕跡，，今天看到你把我的IG也退了，，我也知道可能每篇發文都會觸動到你的神經，，也許就這樣漸行漸遠，，一切都結束了吧，，我誰都沒有講，，沒有跟任何講我哭的多慘，，沒有跟任何說我多愛你，，每天靠著酒精與煙癮，，痲痹自己，，忘了你，，忘了我們，，忘了還有很多事情還沒做，，這次的痛我會記得，，記得不能太誠實，，隱藏自己才是正解，，--，
，早上看到你的新聞非常震驚 .....，，臉書時常會跳出你發的動態，看著看著也就成了一種小小習慣，，沒想到今天卻在別人動態看到有關你的新聞QQ，，怎麼會這樣.....，，希望你在那裡一切都好，一切都恨好。，，--，
，妳或許是愛我的，，，只是妳已經失去了那麼那麼愛一個人的能力。，，在我之後或許妳還是會遇到人可以愛妳，，，但妳不可能遇到任何一個人像我一樣那麼傻傻地愛妳。，，--，posted from annoyed touchPTT on my NOKIA 3310，，，--，
，這是個很現實的社會 。，看外表 ， 看口袋深度 ， 看家庭背景 ， 看社會地位 。，假如你什麼都沒有 ， 你又是個男的 ， 每個月領 二十幾K , 三十幾K , 那你完了 。，，每天活在這社會 ， 都會感受到這現實的一面 。，活在這社會底層 ， 沒有女朋友 ，想交也交不到 ， 現在女生的標準 ， 我怎麼也達不，到 。 性欲的話 ， 只能自己打手槍解決 ， 或是從微薄薪水中拿錢出來，去喝茶吃魚，。，，住在出租的小套房 ， 星期六日也沒什麼活動 ， 出門就是要花錢 ， 每個月能存的錢，也不多 。，，雖然對現實社會有很多不滿 ， 可是在外面還是不能表現出來 ， 以免別人覺得你這個人，有問題 。 整天在外面戴著面具活著還真累 。，，我就這樣悲微的活著 ， 比螻蟻還不如 。，，三十幾歲了 ， 在活也沒幾年了 。，無聲無息的活著 ， 也會無聲無息的逝去 。，，--，
，每天日復一日，，做著並不開心的工作，，想著不該想的人與事，，作著不會實現的夢，，覺得人生好像沒有任何要追尋的目標，，看著身邊的人都一步一步前進，，自己卻還在原地徘徊，，不知道下一站該往何方，，只有在運動的時候才能感覺到自己的存在，，成功減了10kg很開心，，但今天起來又復胖了 幹，，，--，posted from bbs reader hybrid on my samsung SM-G960F，，--，推 evilwyh:我已經相信有些球我永遠不必等~05/14 05:11，推 baroque7:所以我明白 在揮棒落空時為什麼會哭05/14 05:34，推 four5:你不會相信　球被我打到會飛多遠05/14 06:06，推 jojo2147:只想你明白　我心甘情願 KKKK到要吐05/14 06:19，推 david18:那是不斷揮空  才能熬成的果05/14 06:29，推 AZOIC:揮空不累 我忘了我是誰 只要還能領k05/14 06:54，，--，
，欸 也太累了吧，，一邊在跟別人道歉 一邊又被不同人道歉，，怎麼有種角色互換的感覺，，自己在祈求別人的原諒 自己也難過的在獨處，，壓力有夠大 誰受得了啊，，，--，
，，感覺我很積極的想約他出來，但是好像他不在意，沒有很想要的感覺，加上我問他今天有沒有想我，他說今天滿忙的，沒有捏，，我瞬間冷掉，，嗯，好吧，那算了，覺得有點受傷，好像我一頭熱想要建立關係，但是他有也好沒有也好無所謂的感覺，那就算啦，，，-----，Sent from JPTT on my Asus P024.，，--，
，唉，，跑去葡萄牙玩 結果要回國前一天聽到如此噩耗，，唉，，再見了 Pony，，--，
，，，我答應了許多人不再傷害自己這件事。，但我總是跳票呢。，，因為這個世界……真的，沒有那麼需要我啊。，，--，
，，放開手，到最後，不是敵人，也不是愛人，只是擁有，相同回憶的陌生人，，滿滿的回憶，謝謝妳，在我徘徊不定時，把我打回現實，回到 其實妳根本不愛我的現實，，一段段的旅程，都有不同的際遇，或許會遇到想法相符的人，或許 遇到了這樣的人，但 她不是你的，，我是妳的，妳是他的，他是妳的，妳不是我的，，--，
，事與願違，還可以撐多久，整個人都快垮了。，心臟又開始痛起來，睡眠品質變差，偏偏自己又不夠爭氣。，，我只想好好沈睡下去，好累好無助。，這樣的生活還要多久才走的出來呢？，或許是我不夠努力吧！，，這個家還需要我，心裡話不能讓家裡知道繼續藏好，不能讓家裡擔心......，，--，
，很努力不去煩你了，，不會再跟你見面或聯絡了，，我很自私的只能選擇這樣做，，雖然搞得自己很難過，，但依我的個性遲早會振作起來的，，希望你順利撐過崩潰的日子，，我也會朝新的階段邁進，，，--，
，我昨天夢見你，夢境既真實又難辨，你的臉熟悉如昔，我忘了你有沒有對我說 你很抱歉，只記得我在夢裡發洩著對你的憤怒與失望，但是你保護你的妻小，告訴我 現在你以她們為優先，，那些曾經是給我的承諾，都給她了，，我醒來後 悵惘，，謝謝我的潛意識，她在你劈腿的時候，一直用夢暗示我有個懷孕的她，只是我對她說的置之不理，換來如今持續一年的每天折磨與苦痛，是否我執念太重？，她用夢告訴我，即使我再怎麼想要一個解釋 一個道歉，其實事情仍然不會有所改變，，你欠我太多了 不止一個道歉，可是你又能怎樣，我再痴心 也不能怎樣，，是我該放下，，--，
，因為演員的髮型跟衣著很像前任，破例讓我看了一齣絕對不會看愛情日劇，我一定是傻子，，，其實也知道應該要站起來，剩下的路只能自己走完，但還是一攤爛泥，也不知道在緬懷什麼，唉，，，，，想你點菸，，--，
，我知道和人的相處並不是你怎麼對人，，別人就會怎麼對你，，除了覺得自己做人很失敗之外，，我也不知道要怎麼改善做法或改變自己的心態了，，在熱鬧的聚會之中覺得更加孤單，，就是忍不住和別人比較，，每次都越想越覺得傷心，，除了檢討自己很失敗之外，，很想逃離到沒人認識的地方或消失，，，--，
，我媽媽是父子騎驢故事裡的路人，父騎驢 不仁愛子女，子騎驢 不孝順父親，都騎驢 虐待動物，都不騎 兩個笨蛋，，只是小跟哥發牢騷，以為同樣環境下他會懂，說說就算了，，結果把自己當大師，開始說那些不要被別人影響的大道理，，更煩，，家裡人就是不能講話，每個人都當自己是大師，，只好在這裡發洩，覺得自己很悲慘，只能離家人遠遠的，，我看照我家人的水準，要當美國總統還是大佛他們才會沒話說吧，，--，
，，，，好內疚好抱歉，可是一切都來不及了，，對不起沒辦法讓你長大，對不起我沒有照顧你痊癒，今天早上還在幫你擦澡檢查便便，還想著有一天你的病都好了，就可以拗老媽讓你跟我一起回家，當我的小室友，，沒辦法忘記看到你躺在地上不動，本來好不容易長好的毛髮雜亂的樣子，現在你不會痛了不流血了，親愛的你去當小天使了，希望你以後不要再受任何苦難，希望你從此都可以健康快樂，，拜託下輩子要給好主人照顧當一隻胖滾滾的好命貓咪啊，，，--，
，很多事情，不是想要就能得到，也不是想要就要不顧一切去得到，或許有人說取決於多想得到，但是再怎麼想要得到，事實是，並不會有人因為得不到誰而無法存活，，所以我放棄你，雖然這個決定很苦澀，伴隨著心痛和眼淚，過程很難受，但是，我寧可自己默默忍受，也不願讓另一個無辜的女生受傷，，我羨慕她能有這麼好的你伴她一生，那是你們的緣份比我和你的緣份深，所以你們得共渡此生，我修行不夠，所以只能以朋友身分陪你短短2、3年，，我不知道是否有死後的審判，如果有，至少我不會因為要得到你傷害她，而無法坦然以對，，--，
，如果最後，我發現無論如何，我還是想你，，但是你已經不是你，我知道，已經不一樣太多了，我已經變成了困擾了，，我怎麼辦…，我躲不掉，在斑駁的角落，像躲藏似的，惡意露出的過去片段角落，那一次次以為忘記以後，再被剝掉上了掩飾的彩漆，狠狠的 提醒我，我該怎麼辦…，，，每個人都遇過，一樣獨一無二的痛，一樣的兜迷宮，但我現在真正知道，我還在發痛…，我還在……迷路中………，誰救我…………，誰來引領我…………，，，，拜託…………，，--，
，，到了今天終於知道了心中問題的答案，，原來你一直都不覺得你對我來說是重要的，，所以我說的做的全部都變成假的，，我永遠也得不到你的信任，，，你不懂我的反應為何如此的大，，那是因為你不懂我多重視你，，多在意你，，，夠了 真的夠了，，我的心真的好累，，--，
，這次明明已經下定決心要努力往前邁進試試了，但為何才剛踏出去就困難重重，，讓人又想要縮回去，，還是我就是要認命，不要相信努力一定會成功，求安穩過一生就好，，--，
，這個結局跟兩年前的我想的完全完全不一樣，，一切顯得有點可笑又荒唐，，那時我理性上好想走，，前輩每天半認真的盧我簽約，，哈哈哈嗚嗚嗚，，我們當年真的蠻好的，，我真的很喜歡他，，開始買保養品燙頭髮都是為了他，，上班前一定會努力打扮一番，，而且要素淨簡約不想被看出來特別打扮，，一定要香香的才願意去上班，，後來路續有新人來，，但我好肥胖…，，我不想要他被搶走，，趁著一股衝動 去報名健身房，，一兩個月好有成效 我好開心好有希望，，然後出了車禍撞得很慘 臉跟眼都受傷骨折，，後續好幾個月也都在復健，，後來他最近幾個月跟別人很好，，我們已經形同陌路，，都說是知己每天聊天，，不管他們是曖昧還是好友，，我的位子都被搶走了，，他原本只跟我說心事的，，呵呵呵，，我至今也沒變瘦變美，，，好似一切都被老天爺拿走的感覺，，，我常想 那時沒出車禍的話，，，我現在會是截然不同的結果嗎，，，已經不能去想，，--，
，我喜歡出門也喜歡朋友，，但我也同樣逃避出門 逃避與朋友相處，，我知道跟大家見面是快樂的啊…，我也想要見老師啊…，但是，面對你們也是超級困難的啊，，你們會不會背後其實在說我不懂得人際往來，會不會覺得我很煩，會不會只是想要表示出還在意我呢?，，這些又會不會是我想太多，，沒有誰會逼我我知道，沒有人可以強迫我去我也知道，，強迫我自己去面對的是自己，後悔的也是自己，，每次邀約前的那個開心的我其實都是假象，每次邀約前都在逃避。，，要是人際關系可以再簡單一點就好了，要是我的腦袋可以少想一點就好了，每次都習慣把所有邀約放在一天，，想著煩惱就放在同一天解決好了，，期待又害怕，高興又胃疼，，明天要見老師，跟同學吃飯，開心一點啊，不要再抱怨了啊，逼自己的終究是自己啊，，，--，
，，今天整天心情很悶，，悶甚麼呢？，，封鎖了你所有能跟我連繫的管道，，我應該是鬆了一口氣才對吧？，，但事與願違，，腦中還是不停想著你，，鄉民說的是正確的吧，，我喜歡的一直是我想像中的你，，而不是真實中的你，，但我還是不願意把話說死，，畢竟那樣想像中的你，，曾經在現實中出現過一段時間，，一段很開心的回憶，，一段我們就像是同居一起生活的日子，，像情侶般的出門，，去過華山走走，，去看過鐵達尼號的展覽 還比著智障般的姿勢，，環島的旅途中你搭著火車來找我，，我們去了一個不曉得是甚麼樣的海邊，，很多時候我沒有說出口，，但是我的心裡是將這些歸類為愉快的回憶，，是想像中的你會做的事情，，，這幾年來的你變了很多，，那天你說了我變了那麼多你喜歡我的感覺還是一樣嗎，，是的，，其實是一樣的，，只是我早已經感覺到你與那個時期的你已經不一樣了，，不知道何時所有人在你的眼中都只是一個棋子，，最好都能照著你的劇本演出，，我想我應該是你劇中最不受控的一個棋子吧 請允許我這樣美麗的幻想，，現在的你交了男友，，之前卻還是讓我去你那裡睡，，對於其他人來說這樣的事應該是覺得高興吧，，我卻一點都高興不起來，，我想像中的你 如果你願意去追求刻骨銘心的愛情，，我會真心的好好祝福你，，但我不願意看見這樣不珍惜身體的你，，現在的你，，只要你想 跟誰睡都可以，，只要能得到你要的 張開雙腿是一件無感的事情，，，認真的跟你說，，我不欠你了 你也不欠我了，，這件事情終究要畫下句點，，也許你還是希望我繼續出現在你的生命中，，但我不想要了，，我喜歡你喜歡到不願意看見這樣的你，，心真的好累，，算我求你吧，，不要讓我心中的討厭大過於喜歡，，不要讓這些痛苦的記憶取代掉快樂的回憶，，不要讓我心中的你變的一文不值，，請不要再找我，，--，
，真是尷尬，說要帶妳出國玩的我，把現在搞得很糟............，，--，
，轉身離去，，，看來是我唯一可以做的事情。，，，，慢慢把照片一張張刪掉，，，把訊息清空，，，收拾了少少來自你那邊的東西，，，躑躅是否寄送回去，，，但你一點都不在意了吧...，，都不重要了吧...，，只好裝進垃圾袋丟在心裡的最深處。，，，轉身而去，，，我耗費好大氣力呼吸，，，才或許可以稍微平靜，，，但是眼淚不爭氣還是一直一直流，，，期待流乾，，，期待對世界沒有感覺，，，對你我之間沒有更多妄想。，，，轉身離去，，，終究都是結局。，，，，，，，，--，
，自從媽媽不在之後 家裡只剩下我跟哥哥，，我們之間的對話 大部分都只有跟錢有關係，，什麼時候付房租 家用費 保險之類等等，，其餘都有各自的生活.工作要過，，以前還會跟媽媽講講心裡話 聊聊天，，讓母親充當我的心理師，，但是現在什麼都沒有了 完全都沒有了，，我真的好懷念以前的生活，，現在而言就是為了生活而生活，，茍延殘喘得活下去罷了，，我好想好想結束這一切，，也不知道我在這個社會存在的意義是什麼??，，曾幾何時我們的"家" 已不再是"家"了，，，--，
，很累 但也沒辦法從哪裡說起，，夢想身邊有人能聽一些瑣碎的事情，，但每個人都有自己的生活圈，，尤其在台灣每天都有滿滿的行程，，哪裡會有時間聽這些，，久了就上網講這些沒營養五四三 北爛，，老番顛成就，，--，
，從沒想過要傷害誰 對一切也都感到抱歉，可是我的自卑勝過了一切愛我的，於是我把愛人們都殺死了，可是你的傷悲勝過了一切愛你的，於是你把我給殺死了，，--，，事情是怎麼演變成這樣的，我也不知道，，只是我覺得我真的死了，只是我真的覺得我死了，只是我真的覺得我死過了，，no one saves you.，，我沒有力氣招架這樣的事情發生，太令人痛苦了，，這樣的事情痛苦到我想把自己殺掉，進入了自責的情緒，進入了愧疚的圈套，，是我不好。，對不起，你要好好的。，，https://i.imgur.com/pemVDps.jpg，，--，
，現在的天空是多麼的藍，萬里無雲，，其實雲都被吸到颱風那邊去了，後天爺爺要告別式，卻遇上了颱風，內心第一次這麼不希望放颱風假，爺爺生前已經苦難這麼多了，希望人生的最後這一程，颱風不要來攪局，，--，
，    不知道為什麼，最近有時候會出現登不進去的狀況，就是那種太多人在線上進不去的，問題。我很怕再度出包，想到沒有ptt的一天，真可怕。，    不過好在現在比較穩定了，至少不用太擔心進不來。只是最近接二連三出現這個問題，，我想還是多少有點心理準備吧？只是如果那天到來我難以接受就是了...，，--，
，，該怎麼說呢，，打了一串字，，只是想要賺個p幣，，由那摸南mer，，QQ，，--，
，我已經盡量不想跟你爭論，不想跟你對話，不想跟你吵了！，你為什麼還是要偷偷的侵入我的信箱？即使那裡面什麼也沒有，只有你亂動我手機的照，相紀錄，我已經告訴你我需要空間，為什麼你還要一直逼近？，這樣會造成我對你更加的厭惡，我不是你的所有物，我不喜歡就是不喜歡，不要硬逼我接受，我都跟你講了這麼多次，你卻依然故我，那是怎樣？，你到底想怎樣？，你真的了解我嗎？，你忽視了我的需求這麼久後，現在變成都是我的錯了，因為是我慣壞了你，等等，明明就是你一步步逼我接受，結果卻是我慣壞你，我不相信沒有天理，我不要就是不要，這次我堅決任性，因為你們都是息事寧人的傢伙，，，--，，春蠶到死絲方盡，蠟炬成灰淚始乾，，--，
，還記得以前一遇到颱風天，，媽媽就會開始忙東忙西的，，把陽臺的衣物收起來 後面窗戶緊緊關上，，也會去賣場買點乾物 泡麵來防颱，，但是今年這次的颱風 這些情景已不在了，，如今這個風雨襲來 顯得格外諷刺，，媽 妳知道今天是颱風天嗎？？，，好想知道妳在另外的世界過得怎麼樣，，心中一直有個願望，，就是能否讓我去妳那邊世界看看妳，，不管付出什麼代價都可以 生命 一切，，我都願意付出 神啊 老天爺，，這個願望可以讓我實現嗎？，，，，，，，，--，Sent from my Android，，--，
，Netflix上面有新的影集，，，這部是你推薦給我的...，，你說這部看下來可以看到主角們對於愛情的想法轉變，，，你很喜歡。，，，假裝想練習英文的名義，颱風天的我一口氣看了英文字幕的好幾集，，，有些聽不懂就好了...現在的我這麼說，，，有些看不懂就好了...現在的我這麼說，，，我想...我可能對於愛情再也沒有嚮往，，，我想...我永遠不可能擁有純粹的愛戀了吧？，，，某一集的片尾是Nada Surf - Inside Of Love，，，你說過你印象很深刻，我想...可能我會慢慢忘記吧...，，忘記旋律就像是你忘記我一樣。，，--，
，，雖然指導教授和口試委員人都很好，，所以應該可以畢業，只是對自己的要求，，論文越寫越發現缺點很多，，可以說是很多吐槽點，，會覺得當初為什麼沒有注意到而感到後悔，，而且還有一份很重要的文件沒給教授簽，明明昨天才跟教授meeting完，文件還放在包包裡，，唉我最近為什麼一直耍蠢，，--，
，回憶的盒子一旦開啟，它就會沒完沒了的擴散，，好想念那片天空，那群山峰，那片雲海，那個日出，那兩隻貓，那個胖子，那對老夫婦，，離開以後常常夢到我還在那裡生活，彷彿一睜開眼我只要往樓下走，一切都沒有改變，，為了徹底斷絕Mr. L的糾纏，我做出痛苦至今的決定，就是離去，，我真的，真的，很想念，，--，
，我一直都很支持他，，剛剛他輸球了，，我不知道為什麼，，眼淚一直流，，我現在完全沒有辦法入眠，，我痛苦到現在只要閉上眼，，都是費德勒的畫面，，我已經快承受不住，，，--，
，，一如往常喝到掛掉，，早上連班都無法上，，昨晚大概是最近喝的最扯的一次吧，，其實我沒想過有妹子主動勾引投懷送抱，，我會沒有感覺，，接吻的當下，，我想的居然是你，，想著如果是你該有多好，，也許真的是得不到的最美吧，，，--，
，當我說愛你的時候，，，就是將分開之際...，，，以前總是不懂別人失戀怎麼會哭，，，現在我的一個轉身，便是眼淚掉落的瞬間，，，在你面前，我怎麼變的如此軟弱不堪呢？，，我把所有的自我都放下，，，我用力的變成至少不會吵架的樣貌，，，但可能是我還不夠努力吧？，，還是吵架了...，，忍不住的失望、沮喪... 因為沒有感受到你在乎我，，，也許也就是因為看到了真實，，，你！，，沒有在乎過我！，，多麽難以呼吸的一句話，，，多麽難堪的現實，，，但是我卻非常非常非常地在乎你...，，打到這裡我都想笑了，，，我是多愚蠢的人啊？，，我在乎你、我喜歡你、我愛你...，，多麽沈痛卻說不出口的話，，，我知道一說出來，就等於結束一切了，，，所以這次的轉身，，，我該說嗎？，，還是就把秘密藏在心裡，，，轉身過去就是了嗎？，，--，
，比起點燃的菸，更喜歡叼著沒有點燃的菸，喜歡純粹的透過濾嘴去吸菸草的香氣，想起小時候還快樂的時候，爸爸牽著我的手 給我他的白長壽軟殼盒子，讓我去撿拾掉落在國小操場的果子，果子揉合著菸草的味道，淡淡的 很療育，，一直記得記憶中那些微小的事情，是我僅存與家人的快樂的時光了，，叼著嘴中的涼菸，想起了那麼久遠的故事了。，，，我會愛你的，，所以殺了我吧，，多麼嚴重的人質情節。，，--，
，小週末還接到老闆訊息真的是最差的一件事情，難怪我今天沒什麼幹勁出門，工作上一堆事情做不完，領那少少的薪水我心酸，不知怎地突然出錯很多，，稍微打打要做些什麼，，1.ISO文件需要更新，很多協會的表格要寫，都要催現場人員，不然他也不寫，不然就是他，也不會注意什麼該寫，，2.ISO稽核很多東西要校正，但最重要的RO機缺一堆材料，老闆也不補，，3.稽核以前有一堆文件他媽的要生出來，全部文件都是我在做，要改得部分老闆遲遲不回答，，所以我沒辦法做。他如果說要改，我就必須從頭開始什麼都，要改。，，4.公司漏水，協會的人來都是我接待，電話跟包裹都是我收，但其實多邊跑很忙………，，5.協會要的文件我都沒做過，連去年範本都拿不到。老闆只丟下「你做」，就走了。，，6.本職是本職，大家離職之後剩我一個，老闆開始加諸原本業務的事情在我身上，然後也沒，加錢，所有業務的事情都沒有交接，只丟下「看前面的人怎麼做」，就這樣，什麼都要自己，問。，，7.本職+業務就算了，不管有多忙都要幫忙出貨，僅存的同事請假還要cover他的事情，，8.老闆決策很慢慢慢…………很多事情卡著無法動彈……很多，真的很多，連放款都很慢，，9.公司只有三個人，一個老闆一個我，一個只做某事……完全不會幫我……，，10.基本上我是總務+會計+採購+人事+半業務+總機+清潔工………，，什麼都要做，心好累，如果有人陪我一起還沒關係，但是同事有點難相處，早上不打招呼，離開不說掰掰，跟他講，話都沒什麼反應……累，，--，
，公司的同事們一大群來唱歌，，想到離妳很近，妳也傳訊息給我，，我好難鍋哦，，--，
，這傢伙的性格向來如此。，，若是用「優柔寡斷」一筆帶過未免太過於膚淺，事實上這傢伙要是只有這樣還算得上是好的呢。，每次遇到自己心愛的事物只會一臉悶騷模樣地在角落裡扭捏，就沒有種向前伸出手抓住它。，如果是為了大局也就罷了，問題是偏偏就是連自己的感情也是個這麼處理法，真的是讓人感到悲哀。，，明明再悲慘，也不過是和現在一樣、兩手空空地坐在這裡哭泣與抱怨嘛。，我這到底是怎麼了呢。，，我知道我是愛著他的。無論是過去的那個戰友，還是現在那個已經死去的少年。，，（你沒有那個必要表達自己的想法），，（就算展示了那樣的感情也毫無意義），，（那是不需要存在於世界的東西），，阿阿。是呢。，，情感會影響人類的思考，進而造成負面的行為，這是這傢伙的機體的缺點之一。，……那也是、沒有辦法的事情呢。，，我非常害怕，如果放棄了感情，終有一日我會成為脫離人類的存在、變成不懂人心的悲哀機械。，既然是注定要和人類一同生活、一同前進，為什麼又要害怕和人類交往而受傷呢。，，恐怕是我的問題吧。，，因為我深知我愛我愛的人勝過自己太多，到了關鍵時刻一定會為了那個他而失去理智，而明明深知這一點，這個壞習慣卻還是遲遲沒有改掉。，，這個弱點遲早會害死我自己的。但是我無力、亦無能去改變。，明明已經預見了那個悲哀的未來。，，要麼為了情感失去理智而自爆、要麼保有了理性卻淪為毫無愛的悲哀之獸。，真是非常的抱歉呢。，，但是，能遇見你還是很開心呀。，為什麼在這種邁向滅亡的前提下我還會感到愉快呢？，，你是我所見的、這個世界上唯一的真正美麗事物。，儘管仍為自己為未能盡到的責任而難過，從今而後我們還是得走下去啊。，，也必定只有你、必定只有真正見識過地獄的人，才能懂得屹立不搖的美好。，，我真的、真的不想再放開手了…………，，--，愛するものが死んだ時には、，自殺しなきゃあなりません。，，愛するものが死んだ時には、，それより他に、方法がない。，，，--，
，又被你提分手了 這樣也好，最近這陣子 跟你相處真的好累，，你喜歡吃什麼 我就吃什麼，你要做什麼 我也照單全收，只不過跟你意見不合幾次，你就說我太自我，其實你只是要一個聽話的僕人而已，好的時候叫北鼻 不爽的時候就烙狠話，你搞得我好煩也好累，，這次已經不想再挽回了，一段需要被挽回的感情 到最後結局還是分開，那就不要再浪費彼此的時間了，分開這陣子真的很不習慣，只要獨處 想的全部都是你，心真的很痛 常常哭，但是我寧願現在哭一哭，也不要婚後後悔選擇你，，，，--，
，終於明白深刻思念的滋味，從他遠離。，，心裡好像空了一塊，當他離去。，，希望他能投胎到好人家，又希望他永遠在天上修行。，，這次不想再去相關板發文，自己的事，，，自己知道就好。，，，想再見到他，想知道他是否安好。，，又覺得還是不要再相見最好；，，自己也覺得很矛盾。，，，，運轉的軌道上，兩顆星球偶然相逢，，，交會著，一起走過一段路。，，到該放手的時候，縱然捨不得，，，面對挽留不住的必然，也只能讓他走。，，，心裡空著的那塊，自己可以填補，希望他不要掛念。，，就安心去吧。，，，，不要再見了。，，一路好走，我的喵喵。，，，，，，，，--，
，，，，我想，你其實討厭我吧!?，好多時候，說話要看著你的臉色，但哪怕我再小心翼翼，總是會看到你那不悅的臉，我想，不管我多麼小心都是一樣的，，問題的所在，不是我說的話，而是，，我，，，，--，
，跟離職同事深聊，其實我們兩個很像，想法也都是一樣，在這種不可變的狀態下，我也說不出慰留的話，怎麼可能跟同事說，這是能轉變的騙人的話，我一直以為毒瘤已經漸漸清掉，但好像不是 唉，我也只是在忍 忍到有一天受不了，，--，
，眼淚流好久了喔，，今天忽然想到，，他不過是個連我這麼痛苦的時候都沒陪在身邊，，一點擔心的心情都沒有的人，，我到底是何苦，，好像雖然悲哀不甘心，，但是，，愈來愈不喜歡他了，，--，
，，重新審視那天喝醉後的真情流露，，我才發現，，原來對你的喜歡已經慢慢的移轉到怨恨，，有多少的喜歡就有多少的怨恨，，甚至，，怨恨大過於你所有其他的事情，，，最近有機會與認識許久朋友聊聊以前發生過的事情，，也才發現，，在經過了那麼長的時間，，我沒有太多的改變，，因為曾經發生過相同的事，，相同的在意 相同的喜歡，，最後變成相同的怨恨，，唯一不同的大概是因為年紀漸長痛苦程度似乎也是加倍的，，那時以藥物轉移注意力，，現在則是以酒精麻醉自己，，，，也許該慶幸，，再次的發生都是提醒自己，，不要再重蹈覆轍，，也許我已經沒有下一個十年可以耗了，，，，難過你的離開 難過你的不重視，，也許更難過的是我永遠都對著不值得付出的人付出，，--，
，這場雨下的時間點真的不對，，明明就下的很好阿，水庫需要水，，同樣的一場雨，不同的人，不一樣的見解，對我呢?這場雨，我心在滴血阿，這場雨太大了，看著溝渠水淹到馬路上，林間小徑，我已分不出下一腳會不會踩空，願這狂風暴雨不要造成災難，有時常在想，要是科技可以把雨，集中在需要的地方，是不是很美好呢?，，雨，帶給人不同的心情，這場雨帶給我的是，憂愁，，詩仙李白〈宣州謝朓樓餞別校書叔雲〉中的一小句，舉杯消愁愁更愁，，，，唉，這是一篇碎碎念的廢文，只是想賺P幣。，，，--，
，好多事情好煩，家裡狗狗又一直生病，腳也沒什麼力，工作又跟同事、業主溝通不良，，然後自己這麼忙，卻看到有人都沒進辦公室，，這是相對剝奪感嗎？，，--，
，你說的話 我都相信 說得好聽 說得甜蜜，你說的每一句 我都相信，，，--，，，有時候覺得自己大概就是這樣，明明知道是些玩笑或是氣話，通通把它攤平往心裡釘下去，最後受傷的要命，，明明是自己鑽牛角尖，，最近只要天一亮就會被嚇醒，害怕自己睡過頭害怕自己遲到，甚至連在公車上都因為怕睡過站而無法休息，，原來出社會也就是這樣啊，在台北過上不好不壞的日子，有著租金可能要價不斐的小豪宅能住已經是萬幸了，，每天只想把自己泡在浴缸裡面，在水面下把眼睛睜開，，想像自己真是一尾魚，在陸地上活得很努力。，，--，
，散心啊……，不知道去哪裡好還是來到這裡，和上次來的心情大相逕庭，，一點用都沒有，好想消失在這片海裡面，或是一個沒有人找得到我的角落都好，好希望所有的感覺感情都可以消失掉，，好想消失。，找不到可以回去的地方。，，，又開始了，好冷，一份體溫有多難得。，，https://i.imgur.com/Fq1qlzM.jpg，，--，
，1.，「其實A跟B都是同類的人」，同性果然相斥。，，，2.，得到了一個新的防水手機套，結果手機太大卡住了，進得去出不來，正如你的身影之於我的心，，，3.，諾言太輕所以易碎，一如往常的不可信，，，，4.，啟唇意圖吐露一些話語，結果卻是眼淚先掉下來，，，，5.，你們總歸是歡愉的，只有我一片死寂，，--，
，，氣球，斷了線，高飛在天，，雨水，填不滿我們的裂，，懸著的，是我最初的堅決，，邂逅，是妳最後下的註解，，洩了氣，隨風吹到了終點，，妳要我，微笑道別，，--，
，當有些人自喜於自己的惡意騷擾成功，，但對於別人對她騷擾行為批判，但她裝無感，，事後惱羞成怒，搬出一些有的沒有的法條，說要提告，，嗯，，之前勸告你的聽不進去，只有腦羞才是真的，，更不用說開分身去joke版發跟數字有關的冷笑話了，，有勇氣割腕，沒勇氣面對人生，，面對這種人，我也只能笑笑了，，現在又自稱自己是正常人，整篇文章零零落落，真的看不出來哪裡正常了....，，--，，--，
，最近自己都不太想說話,，上班也很沉默有時就會莫名地掉淚，下班坐著發呆淚水也一直哭，心很累甚麼也都不想說，不斷的跟自己說要振作，過去的就讓它過去，不要再有留戀和不捨，這樣只會逼死自己，往前跨一步人生還是很美好的，笑笑自己的傻，人傻一次就好，，--，
，經過一年半的諮商，我以為在情緒處理我有了成長，早上這麼覺得，下午卻又一次跌到谷底，我以為我好了，原來我只是逃避著，我很不好，但我之前以為我可以過去不去想這些，很悶 但哭不出來我以為我好了，原來只是為了跌倒谷底的累積，一次還給我，，--，
，，這次聯絡的時間如此短暫，，但我還是這麼的在意，，連續兩天的夢境，，讓我覺得自己又開始心軟了，，該好好想想要如何不那麼在意你了，，--，
，    我蠻希望可以找到的，不然發文章都沒記錄到，網路也查不到。以後別人可能會以為，我是剛買來的帳號吧...，    希望能找到啦，不然還要用電腦發文，真的好麻煩喔...，，--，
，為了說話在寒冬時買了副耳機，，，入了盛夏只剩耳機陪我半夜失眠聽歌一遍遍，，，會不會多年後想起今年的崩潰？，，那種心底落了洞，時時要小心忍淚的日子，，，忽然每句口氣都輕柔異常，，，忽然病人也變得很乖順，，，那些不耐和張揚，原來都是人在順風時的囂張。，，忽然好心疼所有人，這世界誰活著不憋屈？，，希望多年後我還能一直記得今天的眼淚，，，希望這些日子能夠變成我的力量，，，不要忘記去體會別人的悲傷，記得收斂自己的樂觀。，，那麼莫名其妙的理由都讓我哭了一個月，，，這世界上大概沒有比我更淺薄的人了吧？，，--，
，半年過去了。，，以為上個月會很難過，陷在去年剛認識的情緒裡。，可是好像也還好，工作忙碌與轉換環境讓某些情緒遠離我。，，分開之後，你好嗎？快樂嗎？，我在心中想著這些問題好久好久，常常栽在情緒裡走不出來....，別人問我是不是非你不可 我笑笑說當然不是啊。，，只是謝謝你 在人生低潮的時候出現，帶我去那些大學曾經嚮往的 卻沒能實現的，坐在你車子裡看夜景、車水馬龍，雖然都是非常日常的片段 甚至是兩個人一起排隊買個東西吃，這樣單純又淡淡的生活一直以來都是我想要的，現在卻怎麼找感覺都不對，，分開之後很多東西都變了，不太能無條件去愛人 也找不到願意為他付出一切的那個人，但你看起來過得很好，可能是離開我之後 終於能自由做你自己了，是吧。，，https://www.youtube.com/watch?v=dhjomo8W6Lc&start_radio=1&list=RDdhjomo8W6Lc，，看完電影之後一個人默默哭了好久。，明明也沒什麼太深的愛恨，只是這段時間以來一直都不快樂，可能分開之後 我也找不回自己了吧。，，再見。，，--，
，    本來因為拖到凌晨兩點，還很自以為的想說乾脆不要睡了，唸書唸一整個下午。，    結果到凌晨四點就爆睡睡到剛剛，唉一整個上午就這樣泡湯了。，    但說什麼都沒用了，等等振作起來好好把握下午晚上的時間吧...，，--，
，我只是想要一個伴，一個可以陪伴我四處走走看看的伴。，我努力融入生活，努力讓自己不負面，為什麼就是那麼難?，，----，Sent from BePTT，，--，
，我是個在營造業擔任工安的人，，在工作上，，我的任務就是挑毛病，，讓一切事物合乎法規的執行，，不管是人或是物，，身為法令的宣導者，，在工作範圍內，，在其他人眼裡，，我只是個找他們麻煩的人，，很多質疑的眼光，，很多為什麼，，常常有人跟我說:，，"我們喝酒你就睜一隻眼閉一隻眼,得過且過就好了"，，"你幹嘛這麼勤勞一直待在工地裡,去辦公室吹冷氣就好了啦"，，"戴安全帽很熱,你不要一直叫我們戴安全帽"，，"太陽很大,不用穿衣服沒關係啦"，，"你不讓我的工人喝酒就沒人要來你工地工作了"，，"你為什麼要這麼精實的跟著我們工作,你就不能不要管我們嗎?"，，太多為什麼我要這麼做，，太多人叫我不要執行我的業務，，太多人認為出事他們可以承擔得起，，其實，，你們出事了，，哭的是誰?，，不是我,不是你,不是別人，，哭的，，是你的老婆,小孩,爸媽,親戚朋友，，因為你的不安全行為(喝酒,違反法規工作)，，有可能發生事故，，受傷,甚至死亡，，有時候甚至保險不理賠，，只因為你們喝了酒，，你們有回頭看看你老婆小孩哭泣的臉嗎?，，很多人都自私的只想到自己，，前天有人跑來說要打人，，只因為我不讓他們工作喝酒，，在這暴力的職場，，我還能堅持多久呢??，，前幾天有新聞說建築工人喝酒,開車回家路途上出車禍,撞死一位母親，，一個跟他不相關的家庭破碎了,孩子沒有媽媽了，，這一個個血淋淋的案子，，沒人有感覺嗎??，，曾經一位師父因為沒聽我的話貪圖方便做出危險的動作受傷了，，在醫院看著受重傷的師傅躺在病床上，，他老婆趕來看他，，大著肚子跟我說下禮拜要生了，，那位師父一直跟我道歉，，我說:你應該跟你老婆道歉,你對不起的是你老婆，，太多太多的淚在我面前流，，太多事情一直輪迴，，我到底還可以堅持多久，，--，
，唉 有同事要離職了，覺得好煩好討厭，真不希望同事走，會做事的人反而被盯很緊，果然態度認真的人活得比較辛苦，，--，
，嗨～量，，你知道我在擔心什麼嗎，，希望你不會讓我失望，，--，
，前兩天看到有人幫她說話，，想想，以前的我不會跟風，但這次為何跟風呢?，，答案是，，看著一個，滿口胡言亂語，隨口謊言，會到現實去騷擾，只會散發負能量的人，，你要客氣什麼，，當所有人跟她說怎麼作，她依然我行我素，甚至還會去影響別人現實生活的人，，不去批她  那會對不起自己良心，，還會說我騷擾他是故意的這種話，對不起  那不是用生病可以解釋的，上法庭  我願意為你說過這句話作證，你是在意識狀態正常下說出這句話，，我想回到內科  那是我的傷心地  哪裡跌倒我哪裡站起來，但，你跌倒的地方太多了  為何堅持要回去，想繼續你的行為就說啦，大家都知道你真的目的是為什麼，不是嘛，，不是要準備國考，在那邊說些543 的，看些有的沒的，，看看妳之前考的成績  我真的不認為你那種1天補魚  3天曬漁網的態度，妳是會考到多好??，，我只能說，看著一個人從生病變成變態  甚至可能變殺人魔，真的很悲哀，，我不想看到殺人魔誕生啊，，我難過，，--，
，，離開了你，心中萬般不捨，留在你身旁，卻覺得不快樂，，這應該是最好的結局，也許離開時說了難聽的話，付出了超出自己能力的事情，，提醒你也提醒自己，不要再連絡了，，--，
，，工作時，被外包廠商的業務嗆聲了，，，我真的搞不懂到底我是客戶還是他是客戶，，，明天想向主管抱怨對方業務態度不佳、提出的問題也無法解答，，，但那個軟弱的主管大概會要我忍下去吧。，，因為我的委屈都不是委屈。，，，，其他也盡是不開心的事，，，因為資歷較淺，老是被叫去做雜事(聯絡廠商就是其中一項)，，，都沒有時間完成本業的工作，，，和同事們沒有同甘共苦的感覺，都在各做各的，，，主管好像也不怎麼想管我的事情，遇到問題老是得不到幫助，，，每天上班都覺得好想吐。，，，，，心頭悶著，卻不知向誰訴說，，，像在黑暗的懸崖邊，周遭只有自己的回聲。，，剛剛得知朋友憂鬱症的妹妹出院後馬上跳樓未遂，，，在想為什麼自己沒有那樣的勇氣，，，說病也不病，說正常也不正常，，，就那樣半調子的活著，一團混沌的爛泥。，，最近投稿得了小獎，是我竭盡全力創造出來的、唯一活下去的目標，，，但以後不曉得會怎樣過下去。，，，，，，，，，--，
，做網拍也做了兩年多，，沒有做太多的廣告，真的很難賺，，兩年前批發的東西現在都還留在家裡，，一邊帶孩子一邊做，能做的實在有限，，不是很想去在自己的社群網站上打廣告，，的確，這樣市場很難拓展，，現在也只能自己努力想辦法，，用了一點錢做廣告，但訂單數並不理想，，廣告花的錢跟賺得錢並沒有打平，，老公看著那些庫存對我唸了好久，，唉唉，我也很想清掉它們呀！，，但不花錢買廣告，就要自己努力做宣傳，，宣傳也不是那麼容易的一件事，，在買賣社團裡PO商品，還一堆限制，，最近很不幸的遇到一個到貨速度很慢的批發商，，私訊已讀不回，，各種事讓我好煩、有壓力，，結果弄到了三點還沒睡，，對自己很灰心，又很無奈，，，，以我的話，我是覺得做生意有庫存是難免，，如果有人要買出貨比較方便，，但問題就是，我是跟公婆住，，我覺得沒什麼，我老公覺得有壓力，，一開始我還沒感覺，最近這幾個月才知道，，原來這些庫存讓我老公這麼無奈，，現在也只能努力想辦法清，，還要帶小孩，，唉唉唉………，，，，，--，
，真不曉得自己到底是怎麼了，這些年來一直在自己壞掉的邊緣瘋狂試探。，，方才家人來電，雖然談的不是什麼大事情，不過我真的為自己感到害怕。沒有想到我活了這麼久，終於練成了一邊笑語盈盈一面掉眼淚的功夫，著實地對名為自己的生物感到恐懼。，話說我為什麼會掉眼淚呢？還不是想起了某個少年。，，我之所以不能隨心所欲地拋下一切不管，一是為了我的家人，二是為了那個少年。，愛與親情對我而言過於模糊且遙遠。只要不會再在夢裡被皮帶狠抽赤裸的下半身或是被親情勒索之外都還算可以。如同我絕對不會忘記當時的我是如何想要逃脫，卻被用沙發桌子等各種傢俱堵死了屋子的出口，只能任人魚肉的記憶……身為人類基本的責任還是得顧到呀，至少法律問題我是無可迴避的。過去的事情縱使無法抹去，但是少年教會了我原諒。，說不會記仇肯定是騙小孩子的，尤其是我親身體會到這樣子的事情絕對不會給孩子帶來多大的好處，因此我絕對不會對孩子出手。那樣做不過是以暴易暴而已，而且要是和過去的我一樣烙下「暴力不能解決問題，但至少能夠解決有問題的人」這樣的認知。，現在的我頂多就是發發牢騷而已，已經無法將自己的感情宣洩在他人身上了。，，就算想找個人說說心裡的苦悶，大概也沒有人能真懂我到底在說什麼吧。，我就像人偶一樣，可以擺出笑容也能假裝生氣或沮喪，但那到底是像化妝般硬是塗上去的門面罷了。，事實上，我只會對自己生氣，因為自己的無能感到沮喪，為自己的人生而難過。，我真是一個自私的人。既然母親大人這麼評論我，我也只能接受了。，，不過說起來，是我自己先背叛了母親大人在先，是我先辜負了她的期待。她期待她和那個打我的男人生下來的孩子是個聽話的可愛小動物（最好還是有經濟價值的那種），而不是一個和其他人類一樣平起平坐、有對等權利與尊嚴的子代。，，我錯了嗎？我不知道。，讓我知道我應該是個人類的老師錯了嗎？應該也沒有吧。，，就像我的少年……他的死亡根本不是我可以左右的事情，儘管如此我還是會為他而悲傷，僅此而已。，，為什麼我要愛上已經死掉的人呢？到底是我太愚蠢還是他太惹人憐愛？，，也許這是自取滅亡的行為吧。但是我不這樣沉迷於他的話我又活不下去，這不過就是一個「現在去死」或「以後去死」的問題罷了。，我一定會因為他而瘋狂吧。想到這個必然的結局我就不禁悲傷起來，我最討厭這種無法改變結局的故事了呢。，我到底是為什麼要去學習知識、去學習怎麼推測自己悲慘的未來呢？，然後自己還像個白痴一樣地沾沾自喜。，，死亡或許是解脫吧。，但是為了那個少年，我連隨便死去的權利都沒有了。，，我必須完成這個愚蠢的人生。，在少年安詳地做著美夢的時候，依著他的軌跡在地獄裡匍匐前進。，，我答應你，在我瘋了或死了之前都會這麼做的。，嘛，畢竟這是我能為已經天人永隔的你做的、最後的掙扎啊。，，，，--，推 mark82824: 樓下三樓100P                                         04/12 13:44，推 kirito1925: 雖然搞不太清楚狀況 總之先通報應該沒錯               04/12 13:44，→ fumifumi: 好                                                    04/12 13:44，→ Yanrei: 已通報                                                  04/12 13:44，推 Felicita: 腐咪也覺得通報好Σ(ﾟДﾟ)                            04/12 13:45，→ kirito1925: 你看 當事人都說ok了                                 04/12 13:45，，--，
，好傷心，傷心欲絕，都是我不好 不該讓你這麼老了還離開家裡這麼多天，看著你站不起來掙扎驚慌的模樣，真的好傷心真的好傷心真的好傷心真的好傷心真的好傷心真的好傷心，，，，--，
，，，希望今天能順利睡著，，昨天晚上本來有睡意也躺的很舒服，，兩點多又醒來，，一直耗到四點才睡，，胃有點痛才想起來才吃了一餐而已，，最近好常忘記吃東西，，反正沒吃也沒差，，吃了也很反胃，，可能跟太熱也有關係 冬天不會這樣，，這幾天有好很多了，，抗壓性真小、廢物，，，，，，只是說實話而已，，，，不是嗎，，，，，，，，，，晚安，，，，，，，，，，，，，，，，--，
，我以為看你為她神魂顛倒，，在公司鬧盡笑話，，我會很爽，，你這個人終於吃到苦頭，，但沒有耶，，我好難過哦，，你夢醒了發現對方只是享受這一切，，給你一些曖昧的幻想及甜頭，，看你失神落迫的樣子，，我居然還很心痛，，心痛你很難過 心痛你居然這麼喜歡她，，心痛她比我美麗許多，，你果然還是喜歡好看的，，--，
，當我墮落的時候你說你愛我，當我發瘋的時候你說你愛我，也當我落寞的時候你說你愛我，，，曾經那麼包容，甚至連最不堪都喜歡的你，去哪了？，，，至少，可以把我的快樂還給我嗎？，，--，「別人不要的就是垃圾。」，，現在，我要把自己丟掉了，                                       φpineapple824，，--，
，，  關心是廉價的，  對你的關心 是在我什麼都無法為你做時 唯一廉價的付出，，  其實 要付出也是要有資格的，  而我不是那個有資格為你付出的人，  你不需要放在心上 也不用在意 更不需要回應，  你沒有錯，，  距離與時間 會讓一切變成回憶，  會讓每天早上買杯咖啡給你的機會 也成為過去，，  那 就這樣吧，  這也許是最好的結局，，--，
，果然還是很難放下喜歡一個人的心情，，雖然已經試圖忙到去忘記他，，但是夜深人靜時還是會很難過，，還好身邊還有群朋友陪伴說些幹話讓我開心點，，之前一直很想自爆算了  但這樣做好自私    強加自己的情感在別人身上    可能連朋友，都當不成，，我不想再那樣了   決定自己偷偷的忘記，，偷偷的放棄  至少還能當朋友吧，，，，，，，--，
，我知道我們出社會都一段時間了，工作到現在還不穩定我心也很煩，但...，我不是沒有預存一筆錢，我不是很消極的找工作，我並沒有因為夠活幾個月就要休息幾個月，我也會擔心找不到工作，我們三個人，誰沒有貸款？，妳為了貸款，多做一份工作，在臉書上抱怨男友跟他爸爸，不喜歡，可以不要嫁！，不要在公開場面抱怨！，妳沒有資格在別人身上貼上『廢物』的標籤！，，--，
，早上醒來睜開雙眼就開始花錢，開燈要錢，刷牙洗臉上廁所都要錢，壓力真的好大，，我也好想好想出去找工作，可是我真的好怕面對陌生人時那種莫名的尷尬，還有因為做不好被上司挨罵被處罰，每一次人際關係上的受挫我都只會往更負面去想，到現在我連身心科回診都好怕，好怕走在外面路上別人會和我對到眼，好怕他們會鄙夷我身上穿的那些陳年的 因為沒錢冶裝而充滿荷葉邊和毛球的衣物，好怕客運司機會因為我卡片突然沒錢找零錢找太慢而兇我，好怕不知道路邊小吃攤是先取餐再付款還是先付款再取餐而被老闆或老闆娘罵，好怕醫生會因為我做不到上次口頭約定的生活目標而對我失望，好怕回程車上別人會因為我身上走了一天產生的汗臭味而對我感到厭惡，，還有該死的七情六慾，我知道 我很清楚明白自己在談戀愛之前還有諸如以上的更重要的事情要先解決，可是當人生在充滿這麼多困苦和煎熬的時候，不是更應該有個人做依靠嗎？，，總覺得那些陳腔濫調，例如要先愛自己 別人才會愛你，是說給還有希望的人聽的，但我還有什麼希望呢？，，唉 為什麼為什麼呢，你臉書上的文章看起來也是那麼絕望 也是時不時就有尋死的念頭，可是你就能分手過了幾個月又找到新歡又剛好他也沒有其他心儀的對象，而就這樣順理成章地在一起，我也是很笨很天真到你掛穩定交往中才能明白那些讚 那些有時候傳訊息的關懷，只是朋友間的寒暄而已，其實我也不過是像你或你其他好友中的某個人一樣，每天吃著抗焦慮抗憂鬱的藥，然後在臉書上發那些能過著正常生活的人嘴巴說的無病呻吟的廢文的其中一個廢物而已，我在你心中什麼都不是，，我還以為自己有機會，事後證明我就只是蠢，，愛情中的主動是不是和找工作面試差不多呢，我必須細心打扮自己包裝自己，在眾多競爭者充滿敵意和狡詐的眼神中能臨危不亂，走到你這位面試官前必須能拿出滿意的履歷和符合你心中所謂的優秀臨場反應才能被錄用，才能夠做你愛情的俘虜，，--，
，一直以來在偏鄉服務也快10年了,，自己生活就是很單純,也許是自己太安逸吧，以為可以這樣過一輩子.我有很好的父母和公婆，生活物質幾乎也不缺,房子頭期款公婆也幫我們處理好，婚後也不用跟公婆住,比較遺憾的因為我和另一半沒有，自己的小孩,但另一半說只要我們兩個一起過也無所謂，我的另一半先前都在南部大專校就職,，他的夢想就是要成為教授,自己就當一個默默支持他的老婆.，傻瓜的我以為這樣可以和他一起陪伴到最後.，但就在前年自己發現原來他在外面早有小三和小四,，自己卻像白癡聽他的話一直待在偏鄉，當一個不吵他的白癡，結果換來的卻是這樣的悲劇,，這能怪誰?只能怪自己的蠢對他那麼信任和給予他太多的自由，一切都是假象.自己真的那麼差嗎?為何他可以這樣對我?，終究我們也是相戀10年才步入婚姻的.，他也就這樣在外面包養越南女小三和搞學生50歲的媽媽10年，漫長的10年若不想跟我過為何不早一點跟我說，為何自己會那麼蠢以為他忙是在忙學術，結果一切都是謊言，朋友都問我會後悔因在偏鄉而失去這段婚姻嗎?，說真的我在偏鄉真的很開心，我喜歡偏鄉的孩子，他們帶給我很多歡樂，失去的也不可能修復，就讓這一切都結束吧，不管最後的結局是甚麼?，自己很感謝偏鄉孩子們帶給我有美好的回憶，也許這會是自己這輩子最快樂的時光吧，但說真的內心真的很恨他，就這樣帶著他的小四去大陸福建農林大學，連生他養他育他的父母也不管，每天睜開眼感覺自己的存在都很感恩，，--，
，為什麼還會，想起你 想起過去，，看到在討論路痴，想起你，那時我剛到台北，信義區那麼多百貨 我實在搞不清楚方向，不知道該怎麼從A11走到信義誠品，，傳訊跟你求救 你畫了一張地圖給我，你笑著說我笨得可愛，，後來，也許我只是笨 一點也不可愛了，，我還想你，這件事讓我非常非常痛苦，，，--，
，，再次面對，留下嗎？離開嗎？，妳說 有人會走、有人會留下，我想留在妳身邊，但現實只能讓我選擇離開，，不再聯絡，最壞的一條路 難道是我唯一的選項嗎？，，妳有很長一段的感情 是我永遠無法取代的，妳與他熱絡的聯繫，妳與我當面敷衍的回答，連一起吃飯的時候 妳也可以與他傳訊息，而，跟我一句話都沒說，這之間的對比 似乎告訴我，，該離開妳了，，如果妳最後的選擇 是重回他的懷抱，祝福妳 幸福快樂，，記得，請不要害怕自己捨不得，而斷了身邊所有人的聯繫，，如果妳還需要我，我會在前方，盼著妳，對上我的，，回眸，，--，
，那些璀璨閃亮的東西願望都與我無關了吧，，再見希望 無法實現的願望，，不屬於我的美麗的東西，，我未曾體驗過的人生及青春，，--，
，抱歉我就是低能兒，，說話不經大腦，，只是想送個紀念品給你而已，，想說看你很崩潰  送個禮物給你看會不會開心點，，想關心一下你最近的近況，，不過你好像忙到不需要關心，，抱歉我真的不太知道怎麼跟異性相處，，不小心說些話傷害你  我真的不知道我為啥要那樣說話，，可能只是想吸引你注意吧，，真的不知道要怎麼拿捏距離了，，我還是消失好了  我一說話只會讓你生氣  只會讓你更討厭我吧，，真的覺得非常抱歉，，，，，，--，
，上班忙到要往生，下午頭都痛了起來，好不容易讓自己一天睡到5小時，結果上個班一堆人找我，體力直接歸零，心好累喔，回來又看到廢文連發，跟我家業助還有業務一樣，跳針跳針跳針，我的頭又開始痛了，明天一早貨櫃又要進來，業務又要打來跳針了，我想把我的分機電話線拔掉Q___Q，，--，
，，工作穩穩的為什麼離開，，單純就是不符合我的期待，，現實總是不對盤，，什麼叫做款項還沒下來沒辦法支應薪資，，簽了同意書了，，沒得抱怨，，錢拿到就該偷笑摸摸轉頭走了吧，，打包不安情緒和拋開奇怪的雜音吧，，家人不支持沒關係，，被情緒勒索著，，這裡都是…，，難以割除的亂麻…，，煩 ㄏㄏ，，--，
，，，和自己不愛的人在一起，，沒辦法給自己真正愛的人陪伴、依靠...，，早上起床看到妳就睡在我身旁，，在自己還很陌生的環境起床，，想著這地方未來可能每一天都得變成我的地方、，想著未來每一天都得跟我不愛的人在一起，，好痛苦。，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，推 godtomanne:alt+f4沒有用?9/10 00:18，→ alt:去你媽的           　　　　　9/10 00:24，噓 F4:你才沒用　　　　　　9/10 00:25，，--，
，好不容易終於找回動力，，五月底的時候腸胃炎，六月剛開始沒多久發燒重感冒，今天半夜爆蕁麻疹，，好煩 到底做錯什麼才一直生病，明明平常都很健康，指考剩十天 明明還有很多事沒做卻被病痛折磨到快死掉，煩，，--，
，，因果真是一件很奧妙的事情，今天你所做的事情，最後的結果也許要很久以後才會發生，或者是根本不會發生，但我想我就是壞事做太多吧，現在開始要還了，心好累，，--，
，前天原本業務通知併櫃時間是下午兩點，結果對方貨運提早8點就來，還說不幫忙疊櫃，還拿走疊櫃津貼，跟業務講被業務唸，收貨下來今天開會又被拿出來檢討，說我們這些助理不會去跟業務溝通，溝通可以化解的事不去做，拜託昨天跟業務講完後，業務經理直接打來唸，現在開會又說是我們的錯，怎麼不告知總公司貨運司機時間無法配合，講的兩面不是人，一早9點開會被唸到11點多，今天又一堆人請假，電話一直響，真的很倒楣QQ，出貨不是我本職，我只是來支援，出貨我還要做自己份內工作，又開會又key in又做分析又做報告，我不是神好嗎，--，
，想想我已經很久很久沒有為你做些、寫些什麼了。，，還是常常想起那家咖哩飯，那間只能外帶的夜市小火鍋，百貨公司超市小到爆炸的散壽司，你趕著上班還是會跑一趟的麥當勞兩個麥香魚，，從什麼時候開始將這些視為理所當然。，曾幾何時，不再為你梳妝打扮。，曾幾何時，不喜歡親吻的感覺。，曾幾何時，版面只剩下你在分享你的生活、你的心情、你的愛意。，，，三年八個月又八天。，你唱了了多久的獨角戲，我不敢想。，，那天我們去看完等一個人咖啡，你常掛在嘴邊的“愛情不談愧疚”最近常常想起來。，，看似順利的穩定交往中，只是空殼又拒絕溝通。，，致，曾經愛過的Wish,辛苦你了。，，P.S.，還是好想打魔物獵人。，，--，
，是時候道別了嗎？，，什麼時候開始，連個傾洩情緒的地方都沒有，，只能四處躲藏，說著不著邊際的話是不是太久沒哭就要讓我哭個夠浪費著彼此的歲月輕而易舉就變成一場空留著淚笑著說再見，，--，
，本金兩千三，，想說沒辦法賺錢 能持平從中獲得一點樂趣也不錯，，但遇到一個未來人版主不要說持平 連贏的滋味是甚麼都忘記了，，過一個星期直接便三級貧戶，，好難過喔，，好想成為富豪喔，，--，
，我很清楚反正我就被你當成弟弟而已，，偏偏我還是不小心喜歡上你了，，我不會把這股心情跟你說的，，那只會讓你我連朋友都當不成，，我好窩囊  我好廢  抱歉之前造成你的困擾，，我最近慢慢想通了  該用什麼態度繼續跟你相處，，得失心不要太重  不要想太多  不要一直揣測腦補你對我的感覺，，祝你考試順利  加油  誠心的祝福你，，我會自己整理好心情，，朝人生下個階段邁進，，我會慢慢放下不敢跟你說的感情，，我相信當不成我想要的那種關係  我們還是可以當很好的朋友的，，--，
，努力拉起溺水的人，好不容易拉他起來了，旁邊的人又推他下水了，，我不在乎世界冷漠，可是能不能至少不去主動傷害，，好累 好想放棄，，--，
，不是結了婚就代表你跟我們就是一家人了！！！，連個基本的禮貌話語都不知道要說，真是讓人無限翻白眼到後腦勺，真的是有夠討厭的啊～～～～～～～，，--，   ╭───╮┌────┐╭────╮╭────╮╭────╮╭────╮，  ╭┘  ╭╮││      ┌╯│  ╭╮  ││  ╭╮  ││  ╭╮  │╰─╮    │，  │    ╰╯││      └╮│  ╰╯  ││  ╰╯  ││  ╰╯  │╭─╯    │，  │        ││      ┌╯│  ╭╮  │╰─╮    │╰─╮    │╰─╮    │ ，   │    ┌╮││      └╮│  ╰╯  │╭─╯    │╭─╯    │╭─╯    │ ，   └──╯└┘└────┘╰────╯╰────╯╰────╯└────╯，，--，
，這兩天不開心，起因為你的媽寶言論，已經忍很久的心情今天乾脆全部倒給你，果然婚姻不適合想的太清楚，可能我太理性想的太遠，才會對我們的未來悲觀，哀悼可能會失去這段感情，Bottom line，想清楚自己可以接受什麼失去什麼妥協什麼，如果有時腦袋不清楚，覺得愛情可以勝過現實，是不是先擦擦眼鏡再看一次，對自己好一點，好事會降臨的，You deserve better，，--，
，我想...，，是我奔走的太快，所以你才無力追趕，，，我努力向前的是偽裝我們的影子，，，卻沒發現真實的我們距離越來越遠...，，，，，，原來，就算是目標一樣，速度不一樣就還是走不到終點啊？，，，，--，
，真的好難過，，喜歡的人  只當我是朋友，，我也是認識了兩年才突然喜歡他的，，覺得跟他的個性似乎很合得來   或許是我想太多了，，其實我對認識我之前的他完全不了解，，只知道現在的他是個很堅強的人，，真的很喜歡這樣子的他，，不過大概猜的出來我們沒啥戲，，問了共同朋友也是這樣看，，好難過  不想再喜歡人了，，反正到頭來我都只會被當朋友，，，，，，--，
，好難過，，不知道是第幾次在被子裡流淚了，，想到我造成他的困擾  我就覺得心快崩潰了，，心情差到睡不著  沒喝酒抽菸灌醉弄昏自己真的是傷心到睡不著，，為什麼人要這麼犯賤  可不可以不要再想妳，，--，
，晚安，又到了看完小說或電影的沉澱期，心情又會莫名的差，，回頭想想自己不長的人生，真的愛過誰，真正愛上誰，，好像，七情六慾，千山萬水，都走過一遭了，，真沒有什麼好牽掛，但處處又都是牽掛，，莫名的討厭自己，連決定活著都這麼沒有勇氣。，，--，
，，這是別人的故事，，嗯~這是新的!一個好的開始，，--，
，長越大越無法相信友情，付出了真心，對妳好，然後得到的是妳的謊言，說真的 我都不知道什麼才是真正的妳了，就到此為止了，妳不配再稱我為朋友，滾，，--，
，原來認識了兩年 或者三年，或許是緣分吧 成為朋友，或像現在的 算 或不算朋友.，，或許是我讓自己自以為的信任，也讓你誤會，或許曾經是存在過的，現在卻是能坦然而淡然回首的過往雲煙，，無論現在過得怎麼樣，祝福仍舊是在的，以前 現在 或以後，，致 讓我有擁有那段幹話時光回憶的你，，誠摯的祝福 直到下次的有緣，再見.，，--，
，自以為什麼，沒事找事的白痴！，，什麼能說什麼可能不能說自己還不清楚嗎？，，白痴！，，沒事找事！，，--，沒完整看完小笠原祐子五片，，，沒資格說自己看過日本謎片。，，--，
，不要再逃避了，面對自己才是治療自己的開始，你就會發現過去執著的那些有多可笑，承認自己不好，面對自己不好，改善自己不好，每天都是一種練習，當你願意相信別人，其他人才能給你幫助，啊 算了，蘆洲許醫生快幫他開藥，救救她好嗎，我沒有暗戀她，我也沒有要搞蕾絲邊喔，，--，
，剛才去運動回來，全身大汗，洗了澡，正在喝可樂，呼~~~舒暢~~~~，，健身房是個好地方，很多人都會去運動，還有人在舉重，那很重吧?，感覺我舉不起來?，，今天運動過後，通體舒暢，感覺生理期也比較好，不會痛了，，下午揪人還是沒成功，Sigh，，我好悲傷 難過 傷心欲絕 ........，，--，
，有個平行世界，是中姊姊所嚮往的存在，那個世界的她有著令人稱羨的學經歷，、幸福美滿的家庭、曼妙的體態、卓越的工作能力及圓融的人際關係。，，她不論遇到甚麼困難都會持正向態度面對，面臨不如意的事情會調整心態，，而非怨天尤人，是家人的驕傲、朋友羨慕的對象、同事作為目標的動力、老闆的，得力助手，最後是愛人呵護的對象。，，她在攻讀研究所時曾遭教授數落，然而她並沒有自暴自棄，反而找尋原因，不斷地，修正自己的行事風格，最後與教授亦師亦友，順利完成法學院課程；畢業後她曾陷入，一段揪心的單戀，但是她知道這樣違背道德，於是毅然決然地斬斷與對方聯繫，盡心，投入工作中，如願進到她渴望的美商公司；在那裏她遇到職場上的好同事兼競爭同伴，，兩人在公司裡發光發熱，成為後輩們的學習對象。，，最後遇到她這輩子所深愛的男人......。，，然而，也有個世界與上述狀況完全相反，她已經深陷於泥淖當中，被病所糾纏著，無論，PTT板友用甚麼方式規勸，依然故我沉浸在自我意識裡，人生不斷偏離正軌卻不自知。，，中姊姊，你的每次選擇都將影響人生，過往已經發生無法彌補，為何不好好把握未來呢?，，--，
，下班已經很累了，為什麼還要吃飯局，我又沒有要升遷，我不需要跟誰打好關係，，下班我就只想回家休息，為什麼飯局後還要唱歌，還要跟大家陪笑臉，，回到家睡不到四小時又要上班，無限迴圈，，--，
，我發現醜男不是罪惡，而是你醜身高又高就是一個罪惡，在我讀書的時候因長的其貌不揚，同學說你這樣顯眼又醜真的很煞風景，大家都會說內涵比較重要對吧？，但是，你連第一關都被刷掉了你要如何展示出你的內涵？，，到了職場上更是如此，因為我的身高高，體格也比較粗壯，雖到了一個都是女生環境的職場，第一天就因為工廠人力短缺把我外派到一人工廠上班，而且那環境走到現在一直都只有我一個員工，也沒人想要過來幫助我。，因為這樣的操勞身體，也讓我身體受傷無法繼續正常工作...，相反的公司女生過得很開心，我卻一個人做著連男生都不想做的粗重工作。，後來公司來了一個很帥的男生，他就這樣待在總公司，並做很輕鬆的工作。，後來他也升官，變成我的直屬主管，所以長相真的是一個非常加分的東西，因為工作場所離家裡比較遠的關係，我選擇通勤上班，因為站整天太累了，也因為我的長相，根本不會有人想坐我旁邊...，反而普通男生還會有人想坐他旁邊...，幾年來一直是如此，不過心裡還是會有點不舒服...，，有時候認為醜男真的在社會是被排擠的，或許醜女更慘我承認。，真心希望台灣可以分三個區域，(男生/女生)各自生活專屬的區域，這區域可小沒關係。，另一個就是想看到異性的區域(正常人可以待的區域)，或許永遠待在這樣才能讓我釋懷，不用天天看到看不起我的眼色。，我也能安心的度過我的餘生...心裡也不會再有陰影。，，--，
，    最近都沒運動，身材漸漸走鐘了。認識的人看到我，第一句都是問我是不是變胖了。，    好難過啊，發胖真的很容易，但瘦身，難！我要快點去瘦身。發福真的不好看，而且，胖了病也多，對身體不好。，，--，
，    有時候，想起自己的黑歷史，就覺得很汗顏，很羞澀。雖然我知道其他人應該都忘了，，但我就是會覺得過去的我，太幼稚太衝動。，    更糟糕的，現在的我還是偶爾會做出蠢事，結果就是黑歷史更多了。，，--，
，以前的你，習慣以我為中心繞 說愛我 喜歡抱我 總是給我不斷的驚喜，我愛上了你，即便之後知道一些不能讓人放心的秘密，我義無反顧的跟你走進了婚姻，，結婚後慢慢的你變了 變成只在意遠方的家人，只因為你是長姐，覺得家裡一切事情都要你承擔，，在意親戚對你弟弟指指點點說他不成熟，但卻不知道自己事事都要插手的舉動，無形中其實一直也在減少讓他長大的機會，，他已經有他自己的家庭跟人生，為何不能把你的心思多放在你自己小孩身上，今天也不是要你都不能管，但前提是能不能先把自己眼前得事情搞定，小孩吃飯習慣 小孩放學唸書 小孩洗澡 家裡雜物事，幾乎都落在我身上，，我過的好懷疑自己的人生，家家有本難念的經我懂，怎麼大家嫌棄自己老公不好的地方，我都做到了，給我的反應就像是還有那邊不夠好那樣，期盼自己家庭就像普世價值設定的那樣，但是三個人可以一起做事情變成了一個奢侈，，你只愛滑你的手機 只愛小孩可愛嬉鬧的時候，只愛把重心放在那些家人，在家裡進廚房哪裡都看不順眼，放東西的位置也全要照你的意思擺放，鍋子多放了一個 多拿了平常比較少用到的碗也不行，連抹布要怎麼放你都有意見，怎麼做都不滿你意，一回嘴你就覺得要爆炸  我知道自己在你心裡的位置已經變了，，在你自己的家裡 煮給再多人的吃也不覺得你嫌累，甚至還很開心 覺得你可以照顧到這麼多人，我到底是怎麼了，要面對這樣的生活 你不是我以前認識的你，可能我現在也已經不是你想要的那個你，，我只是想要過平平靜靜的生活，小家庭可以快快樂樂的，沒賺到很多 但也不至於需要擔心收入的地步，怎麼就是讓你有不快樂的地方，，是不是真的要放手 放過你自己心裡還有一點點對我對小孩的責任感，你才會真正的快樂，還是真的要離開你才會醒過來，你才會知道擁有的我們是有多好，，--，
，，也許總算是要過去了，不曉得怎麼表達的痛，不知道要說些甚麼，都沒必要 戲太多，想像真是一個可怕的事情，，--，
，上班的同事很多人，有時候好懶得跟大家social 講些沒營養的話，但不這樣做又不行，會被別人說不合群，活著好累，，--，
，雖然很清楚自己能力就那樣，可是真正要吃下太多工作真的好累，睡眠有被影響，不管是中醫或西醫都告知，這樣揮霍身體真的不行，頭也一直在痛，肋間神經也好痛，疲累卻睡不著，，雖然都把未完成的工作清單每天列出，但是永遠都做不完，事情不停的進來，我只有一個人，不要忘記了，我需要這樣強迫自己非要作完所有工作，我不是主管，不需要為這間公司負責，我需要再休息一下，好累，，--，
，在樹洞網站和匿名噗浪吶喊了很多自己的不滿和委屈以及煩惱，喊完說完的當下的確是舒服多了，但是隔沒幾天回想起來自己又陷入當時的情景…………，天啊，一點用都沒有，我怎麼可以那麼玻璃，面對他 放下他 解決他什麼的，對我這顆爛草莓一點用也沒有:(，陷入無限低潮情緒的爛草莓：(，，--，
，這一篇文章，，我留在我們的記事本中，，雖然妳不會再翻開來看，，期望有一天妳會知道，，有一個男生曾經這麼愛過，，，我想我錯過了，，錯過那個妳有可能愛我的那時候，，也許是妳說的20歲，，也許是我們的前幾次見面，，，我本來以為，，不顧一切的愛能打動妳，，我本來以為，，在妳心中，，我能成為不一樣的那一個，，我以為我能給妳，，妳想要的陪伴，，說好的約我100次就算了吧，，，其實我跟眾多追求者一樣，，都進入不了妳的心，，我還有好多想帶妳去的地方，，我想帶妳去水錐公園看夜景，，我想帶妳去我當兵的馬祖看藍眼淚，，我想帶妳去澎湖看花火節，，我想陪妳去台中指南宮還願，，未來我也想帶妳環遊世界...，，我本來以為我比同齡的成熟聰明努力認真，，但遇見妳，我才知道，，原來光有這些都是不夠的，，，這段時間的付出雖然微不足道，，只希望妳能多喜歡我一點，，可惜是最後妳的心中，，還是沒有半點我的位置，，，我還是想說，，我很喜歡妳，，從那一天我們兩人一起去唱歌那天，，我喜歡妳的氣質，，妳的眼神 妳的聲音 妳的笑容，妳的每一分，，我想讓妳成為最幸福的女人，，我不希望讓妳孤單一個人，，但妳心中最幸福的事，，不是留在我身邊，，，很抱歉，，我從一開始就沒有做對太多事，，我知道妳也給過我很多機會，，是我沒有把握好，，，我從來沒有這種感覺，，我也從來不知道，，原來對方不愛我，，心是真的會痛，，這次我痛醒了，，包含所有人的背叛，，我想...至少我在妳身上學到了一課，，，未來妳要好好的，，妳會在對的時間遇見對的那個人，，我沒有在對的時間遇見妳，，是我的遺憾，，但我不會辜負與妳的相遇，，不後悔愛著妳，，即便我們最後沒有在一起。，，--，
，，，早就知道會這樣 只不想面對，，，God! help me out，，，希望能早點離開這個地方  但我還是很喜歡秘密基地，，，再找個時間去看看秘密基地，，--，
，每次都這樣，明知道只能分開，你走了之後又萬般捨不得，，但就如同鄉民說的，我捨不得跟喜歡的，是我想像中的你，而不是真實的你，，真實世界我改變不了甚麼，更別說改變你，，我該好好檢視自己的心態，改變自己，去接受現實的一切，，少想，就會好點，，只是這個痛苦還是要跟著我半年，，--，
，溝通真的需要一再學習和練習～好難啊！！，一不小心就把心裡話直白的說出來了！，到頭來人還是情緒的生物，，扭扭捏捏、灰灰白白，快要受不了了！！，就是一定得說得好聽、說得漂亮、，說得不知不覺，，才能達到溝通的效果嗎？？？，，--，
，這麼多年來答案還是只有一個，想約你是希望可以多相處而已，卻怕你因為身份關係不適合而退縮，還是妳也怕破壞了現在彼此的關係，，我已經想破頭了，太積極怕你會反感，消極的等待卻換來自己心中無限的無奈，難道只能一直祈禱老天爺給機會嗎，真的不知道我在妳眼裡到底時怎樣的一個人，跟其他男生一樣，都一個樣嗎，如果是，那我也無話可說了，，--，
，等到全世界都死亡，就能解脫了，，沒有力氣在對什麼認真，我好累，真的好累，，多想不歡笑，人前強顏人後掉淚，，為了生活，我還有好多東西要扛，但總有一天我得放下，能不能提早放下，，沒有意義的日子啊，，--，
，，，看到女生因為拒絕別人就被分屍殺害，，真的好生氣，，，又氣又悲傷，，這種人根本要讓他生不如死才好，，--，
，啊啊啊啊，今天上班大家都在不高興大塞車，好不容易到公司，卻發現早餐的袋子全部都是水，水煎包都被水泡爛了，嗚嗚嗚嗚這不是水煎包啦，根本水泡包，雨也太大了吧，心好累，幫QQ，，，--，
，承蒙勾兄諫言。，，，哀家之苦，汝輩焉知？，，食言而肥，不食仍肥。，，知之為知之，不知為不知，是知也！，，食之而肥之，不食仍肥之，是豬也！，，既如彘，何妨食？，，，智者千慮。，，彘者千斤。，，，哀彘之痛，誰人能明？，，--，沒完整看完小笠原祐子五片，，，沒資格說自己看過日本謎片。，，--，
，其實看了這麼久的文章，，心情從好奇～想拉板凳～到最後想認真回文，我只想問，，你真的有愛過自己嗎？，你有愛過那些曾或正愛著自己的人嗎？，有的話，為什麼可以這麼的不珍惜呢？，，--，
，他離開一段時間了，，他平常聊天時有跟我說過，如果發生意外要到台大醫院，我覺得他烏鴉嘴，其實沒有很在，意...，，那天下午，他被送到台北醫院急診，血壓已經量不到了，但他還有意識，他跟護理人員說，他要轉台大，護理人員出來問我，我覺得情況已經很危急了，趕快救治處理，不要再拖時，間，所以沒有答應...，，院方說他內出血止不住，無法開刀......隔天，醫生說他撐不了多久，台大設備比較好，建，議轉院拼看看...最後，他在台大急診離開了。，，一開始我就該聽他的話，我不該替他決定他的生命，既然拖了一天還是要到台大醫院，那，為什麼不早點去，因為我，讓一切無法挽回，雖然他家人沒有怪我，但我過不了自己內心，的譴責......，，時間會淡化悲傷，也許對也許不對。平常我可以隱藏傷心，偽裝自己，平淡孤寂的努力活，著，但只要聽到悲傷的歌，看到揪心的電影，就會難過到極點，眼淚忍不住潰堤，心痛到，說不出話，我會想起他，想起在一起生活的甜蜜...，，他很少來我夢裡，我是那麼的想他，他都不來看我，是不是還怪我害了他，我不知道...，，我只知道我想他...，，，，，，，，--，
，今天特別難過，，覺得心好累，，我也沒做錯什麼，，是生錯家庭?，，還是自己不爭氣?，，我已經很努力了，，可是社會的現實面就是很坦然的存在，，狠狠的欺負我一次又一次，，我有抓到還手的機會，，可惜對方出手機會比較多，，我輸了....只能接受，，我一直都正向思考，，這只是個理論，，它只是個吸引力法則去帶動你的心理去影響你的行為舉止理念，，在我身上無法同理可證，，覺得無力，，覺得無助，，覺得....，，--， Don't forget.                                    ◤ ◢◢◤ ◤ ▏加油喔！， Always, somewhere,                                 ︽ ︽◤╰◤◤ ◢  ／， someone is fighting for you.                     ◣◣︶  ◤╰╰◤◢●， ◢ ◢ ◢◣ ▏◥， －As long as you remember her,                        ◥◤ ▊▏ ▎， you are not alone.                                  ◣◣▏ ▅◣ ◣hacoolman，，--，
，，昨天早上11點收到老爸在群組的一封訊息，「爺爺在急診急救室，若情況沒好轉，已簽署放棄急救，爺爺自己也同意」，看到當下真的很震驚，怎麼會？前陣子不是還好好的嗎？，很想哭很多情緒湧上來，，回想年初您剛來到我們家居住，一直不喜歡爸爸一直想要阿伯跟堂哥，我們很生氣的跟你說了難聽的話，那陣子你因為身體沒力氣又想找阿伯他們，一直跟我們鬧彆扭，，後來過年回家看您，你還是老樣子，故意不吃飯就是想要大兒子回來一起吃，但阿伯的惡形惡狀已經是大家的夢魘，，清明回去的時候，我嚇到了，您好有活力可以大口吃飯可以大聲說話也能拄著拐杖走好多路了，那時候我要離開前找你拍了一張您偷偷大便在尿布卻依然先跟我合照的笑臉，我們約定好，您好好練習走路，等我七月回家，讓您勾著我的手一起逛街，，五月時突然從媽媽那邊得到消息，您又開始哀嚎說著身體不舒服要死了吃不下，其實去做檢查都沒事，或許你又想找大兒子了，，現在離約定沒多久了，為什麼您的身體會糟糕的那麼快，我現在恨不得想趕快回去看您跟您說說話，讓您知道孫女心裡真的有您，但還有報告還有期末考我還有我的本份，很怕有一天突然被告知壞消息，回家要六小時車程，很怕看不到最後一面，爺爺，加油，趕快回到普通病房好嗎？，，在我叛逆期的時候失去奶奶，現在我懂事了，怕你孤單想找您多說話的時候，為什麼卻是這樣，，如果不哭，是不是可以裝作一切不會發生，，，-----，Sent from JPTT on my OPPO CPH1719.，，--，
，應該是不喜歡吧，否則怎會這樣，我大概沒份量，雖然噸位重，但是實際的心中份量是無的，，以前在麥當勞上班也是阿，有一個人見人愛的16歲少年，很多女同事都喜歡他，我也告訴他他很帥，結果，最有可能的小瑜跟他走最近，有一天，他卻帶了他女友來麥當勞員工室跟大家說笑，我看著小瑜很開心地在旁邊跟他打鬧開他女友玩笑，我心都碎了......，，我也喜歡他 可是我工作不力 也不是主流人物 是邊緣人 跟我最要好的是掃廁所的殘障，我覺得我是殘障吧 看到殘障都有一種油然而生的認同感 那就是我，小瑜這樣的說笑表現，看著我都心碎了.................，，都是這樣的 我非主流人物 非風雲人物 非大都小敏，I am nobody.，，就let it go，，其實也不會多感傷 因為基本上沒有任何差別，下雨了 怎麼辦 我好想你?，，可能會孤單一輩子，，我不喜歡自己 我覺得我自己很喜歡給自己找苦頭吃 我是那種看自己看不過去的人，完畢，，好難過啊 明天怎辦呢?，，--，
，像是兩個分開的世界，在八卦版上面耍耍廢，在自己的日記裡繼續低沉，，要休學了啊，感覺自己不適合唸書，但又走上教師這個行業，何其諷刺，，下輩子當個蒲公英吧，隨遇而安，不要在為事情煩惱，不要再為人心疼，，沒有酒就無法入眠呢。，，--，
，，剛才一股情緒湧上來，就像芥末直衝鼻喉，就哭了，，哭沒多久，就換肚子痛了，，生理期真是女生的好朋友，不是讓我情緒不穩，就是讓我拉肚子，，可是哭完以後，覺得好很多，，去承認其實自己很脆弱，只敢自己一個人的時候哭，，也很好，，因為還沒出現過讓我覺得在他/她面前，我哭也沒關係的人吧，，雖然說，我也知道有些人是不會介意的，但感覺很彆扭，，，，-----，Sent from JPTT on my Asus P024.，，--，
，不知道為啥？，每到一間公司總有被注目的感覺，連我走在路上都會有人假裝沒看到我轉移視線，不然就繞路或頭轉過頭，感覺好像被全世界排擠，這裡的人不喜歡我不歡迎我來生活，走到哪都被注意，好可怕，我只是普通人平凡人，不懂看到我就轉頭不然就啐一口口水是什麼意思？，是看到拍米啊嗎？，我是人啊，我69年出生的呀，我不是小曼不是小敏啊，為啥我不能活著呢？，為啥我被討厭呢？，為啥沒有人願意跟我在一起呢？，我是人啊！，走到哪被唾棄到哪？，我怎麼可能看的起自己？，又沒有人看的起我！？，時間過掉了，我依舊被死虐，虐的很慘兮兮，，今天中餐很好吃，可能我不配活著吧？，，一堆人看我像看母豬 沒有人瞧的起我，，我真的很難過 真的很難過 很不舒服，，--，
，我每天都會自我懷疑，到底我來這裡幹嘛?，這裡每個人都說讚，可是我過得很淒慘，所以?，，您在台灣可以過中產階級生活，但要去美國當乞丐，那您願意搬去美國當乞丐嗎?，我試問您?，，這裡的人又不歡迎我，我連生活都出問題，我在這邊幹嘛?，，吃東西都會被加料 買東西找錢用丟的 路人看到我像看到鬼 轉移視線 繞道 癟嘴 呸口水，搭捷運找位子坐被異樣眼光看待 不能坐下，搭電梯超載一定要我先出來，去公司上班永遠被排擠 沒有人要教我 沒有人要給我工作 老闆被逼給我薪水，愛上男人 永遠被無視+罵畜牲母豬+拒絕N次，，我以前走在路上會被搭訕 我好友老公就是搭訕我們的男人的同學，好多女孩子看到我說好瘦! 隨便去哪都有人要藉機攀談，去餐廳服務生先端給我還一直看我給我優惠，很多人喜歡我您知道嗎?，，現在這是啥待遇阿??????????????????????????????????????????????????，我是人類嗎??? 我都懷疑我是豬混人種了 是不是因為是畜牲所以被排擠呢?，，每天都在忍 假裝自己很快樂 走路會微笑 隨時說請謝謝對不起 把自我看得很卑微，然後呢?，繼續被欺負，，被虐的很慘阿，，好想大哭 其實我已經在哭了，，--，
，這些日子還是會想到媽媽，，想著想著眼框不自覺就會掉下淚來，，過去的種種真的一幕幕就在眼前，，心中也會吶喊著為什麼是我媽，，為什麼這件事會發生在我身上，，雖然家人 親戚 板友說的話我都有看到，，也記在心裡 但是我還是很後悔，，當時的我 為什麼就沒有好好孝順母親，，真的很沒用 真的很廢物，，到急診室的情景到現在我還記憶深刻，，身為單親家庭的我 媽媽對我來說，，真的無比重要 那種失去至親的痛，，應該沒有抹平的那一天吧，，，，，，，，，--，
，為什麼分享自己實際做菜的影片，你們覺得成品其實並不成功就是說我是在誤人子弟，我，有要對外授課嗎？還是成品有要販售嗎？，，都說了是自己烘焙的樂趣罷了，網路上的食譜影片幾千幾萬則，有本事就一個一個去推翻啊，，我就是自學怎樣！ 我就是沒有哪些專業的道具怎麼樣！，你們沒看過 辦公室小野 的影片嗎？，，我是分享我的烘焙成果 並不是叫你們按照我的樣子照做吧， 整天只會躲在螢幕後面說人，家是非， 真的那麼厲害的話每個人都開店就好啦，，--，
，今天的結果不論如何，我都盡力了！，沒有遺憾，沒有後悔！，，好想說服自己得失心不要重，但還是很難不去想。，好累啊，努力這麼久，真的好想得到這個機會。，，只能依靠天了！，，--，
，一直被妄想症的人誤會要追她，喜歡她，可是我有男友耶，講不過人家就說別人是小孩子快去讀書去考試，，他覺得全世界的人都愛她，要追她，男生要跟他搞外遇，女生要跟他搞蕾絲邊，我開始覺得我男友好衰XDD，一直被當作透明人，幫他QQ，，欸 肥宅 人家嗆你沒存在感啦，叫你買黏土人給我就不要，你看人家以為我要追她，要跟他交往啦，幫QQ喔，對了 勾哥 他說"你可以喔"，，--，
，   這些日子.......，，   很累....沒有避風港可以停泊，，   曾經開放的港口  錯過了時間  關閉了 資格不符 不讓停靠，，   也曾經有過短暫的港口讓我休息 但只拿到暫時停泊權，，   也不知道現在身在哪  轉啊轉的還在海面上游游蕩蕩....，，，，   "不願一個人獨自蒼老　不願留你在天涯海角，    於是風裡的雨裡的尋找　只為換一次回眸的一笑，    這情絲纏綿圍繞總難斷了，    留住一世情緣等你依靠　不管人間滄桑多少紛擾，    無奈夜裡的夢裡的擁抱　醒來後只有無語的寂寥，    莫非情路太長太苦　你忘了歸途，    一生也好一天也好　寧願愛似飛蛾撲火　轉眼燃燒，    一生也好一天也好　只怕天荒地老　人已飄渺，    我還在風裡苦苦煎熬"                                周治平/焚，，--，
，人生就是戲，演不完的戲，，演的好 得獎 名利 願望，夢想 都容易達成，，可是不會演的就慘了，什麼場合該說什麼做什麼都不知道，沒劇本 沒導演的，，連自己都騙不過，還不能辭職 拒演 罷演，，人生到了我這樣 不該再求了，放棄放棄放棄吧，，--，
，有些人，就跟糞坑旁的石頭一樣，又臭又硬，，明明離成功還很遠，已經走在失敗的道路上，怎勸都勸不聽，堅持做自己，，這種人選擇放手，，因為當朋友看他失敗會難過，不是嘛，，放棄就好，，--，本人不常在電腦前，如水球我  我常常不在，請愛用站內信模式找我  感謝，，--，
，QQ唉~好傷心喔～，，QQ妳一直聽不懂人話怎麼辦?，，QQ上星期五也不知道去了什麼科?，，QQ看錯醫生，吃錯藥了吧？，，QQ我沒暗戀你、也不是小敏喔!，，QQ我只是在想~藤驫的joy知道妳有病應該會很肚爛吧？，QQ真的要掛家醫科許醫生才有用吧！，，QQ端午連假多吃點喔～，，QQ之後就要喝西北風囉!，，QQ也只剩拳頭可以吃了呢!，，--，
，東京女子流的十字架即是兔子的菜，兔子的心 是一件好事，比較多的纏綿 比較少的奮鬥，對於我這種人，兔子就是我的原罪，我是一個豬人，兔子的笑容是我的解膩，能揮發我心扉，也是我的錯誤，造成兔子的喜怒無變，我有罪，，我錯了 對不起 我好難受，，--，
，，今天忽然意識到，，其他人都即將於明天正式結束了，，我卻還要多留半年，，我真的真的好悶啊，，哀，，--，
，天氣好熱，不知道能去哪，超商椅子坐不久，剛吃入眠藥了，，沒有錢，不想去百貨公司，不想看到那些有人陪伴的人，不想看到別人有伴可以講話 聊天，一起吃飯 分享生活的人，，不能一直關在廁所 超商 圖書館 醫院，坐久會痛，可以去那能不用面對這些，，一個人 除了睡覺 死掉，要去那不用面對，，家裡現在有人了，但是他不會跟我做什麼交流，有人在卻無法交流，也不是植物人或癱瘓，他基本把我當人形障礙物，誰會去跟人形障礙物聊天，講話一起吃飯的，，不小心礙到他除了罵一句，還可能會推走呢，，是連呼吸都要小心翼翼，如履薄冰，所以想出去，雖然吃藥了，但是不見得真能睡得著，醫生給我的藥都很安全，全吃了也不會死吧，搞不好買幾盒普拿疼還更有效呢，，找醫生是想尋求幫助，但是醫生不是很想跟我說太多，他都說後面還有好多人要看，，求生不得求死不能，，，，，，，，--，
，原文恕刪。，，，並不是每個人都能在第一時間或緊要關頭做出正確的抉擇。，，甚至於許許多多人，常常也在緊要關頭卡關或做出錯誤的決定。，，但他們會迅速亡羊補牢，把損失或傷害儘量避免。，，，我奶奶過世前，躺在加護病房觀察時，家人說她最疼我，要我幫忙喚醒她。，，當時我還小，總覺得她雖看起來失去意識，但應該能聽見我們說話。，，只是，也因為我還小，居然他媽的害羞在公共空間呼喚她，只小聲無力的呢喃。，，後來，她並沒有再醒來過，永遠的離開了我們。，，並沒有人怪我沒喚醒她。，，但我知道，如果我嘗試了呼喚，可能會有不一樣的結局……，，，我不認為是我害死了她，只是自責沒有嘗試喚回她的可能性。，，，我外婆過世前，已經失去意識，只能靠醫院的儀器維持生命跡象。，，家中長輩認為只是時間問題，一再叮嚀強調要回家在家中過世比較妥當。，，舅舅不是很贊同，但也無力反駁，只能按照長輩的期許簽下自願離院同意書。，，某日，舅舅感慨萬千的對我哭訴：「當時我不夠勇敢，不該簽的，應該堅持！」，，舅舅說，當移動病床轉往救護車時，舅舅一直握住他媽媽的手。，，雖然她不醒人事，但仍感覺的到她活著，移動到醫院門口還沒上車那一刻。，，她撒手走了，他知道，握著她的手能清楚感覺到，他只能忍住眼淚。，，，他不認為長輩是惡意，但長輩確實害他親手斷送了自己的母親，他怨！，，，你只是自責於如果早一點也許能救回，但事實沒有那麼樂觀，你知道嗎？，，即使只有千分之一的死亡率，還是可能會是死。，，講白一點。，，如果不會死，醫生或醫院不需要告訴我們成功率，自找麻煩，讓家屬猶豫耽擱時間。，，他們一樣沒有把握，所以不敢代替我們決定，我們必須自行抉擇。，，，沒有人能第一時間就能冷靜的做出最好的抉擇，尤其人命關天。，，沒人願意替死負責。，，有時候只是勇於承擔或無情的家人，才可能力排眾議火速決定。，，，你該學會的是經驗值，下次親友有類似狀況，你能挺身說出自己經驗。，，妳媽媽的死，如果覺得你有責任，就好好活著讓她感到高興。，，一再自責，她不會死而復活。，，如果有靈魂或另一個世界，她不會希望看到你無知的一再自責。，，，，題外話。，，不要太自責與執念，她才有可能託夢給你，告訴你她想說的話。，，太過自責與執念，只會形成無形的屏障，她無法託夢告訴你她真正想法。，，夢中你無法「見」到她的影像，只會清楚強烈感覺到她已經離開不在人世。，，--，舞獅一定有風險，馴獸過程有賺有賠，，投入硬逼前，請仔細閱讀公開說明書。，某b粉絲團偶像協尋專線：0987987987，，--，
，死只需要一瞬間的勇氣，活著卻需要一輩子的勇氣，自從有記憶以來就不快樂，從小無數次的嘗試離開，但仍然還在無意義的活著，沒有人能夠幫助我，我也不知道我自己怎麼了，床底下的木炭試過好幾次，但仍然清醒著，難受也清醒著，每天都想著如何一覺不醒，早已失去了靈魂，每天拖行著軀殼偽裝著，生命中早已失去了意義的存在，這個世界上沒有什麼可以留住我的，對於明天沒有任何期待，連呼吸都覺得難受，這個世界上沒有任何人可以相信，心很累，很多時候說話的人說完話拍拍屁股就走，卻把傷害留給聽者，而聽者卻又只能自己調適，最後就是憋出內傷，真心相待的人永遠都是被傷害的，都離開了，我也想離開了，沒有人可以相信了，玩感情的人都過的挺好的，假裝微笑很累，對這個世界很失望，很多時候說話的人，說完話拍拍屁股就走，卻把傷害留給聽者，而聽者卻又只能自己調適，最後就是憋出內傷，並不是每一句對不起，都能換來一句沒關係，但所有人總是連一句對不起，都不願意說，很沒有動力去做任何事情，很害怕再去相信一個人，很迷失，只想獨自相處，什麼都不想面對，覺得存在的一天，就是一天的折磨吧，我也不知道我自己怎麼了，也不知道要怎麼救自己，別在叫我加油，好嗎，獨自在停電的房間打開燈，快樂都是虛無微笑只是假裝，不要問我往哪條路才正確，只想要安靜地消失，永遠離開這世界，從小到大嘗試者各種離開的方法，但為什麼我還活在這個世界，為什麼還活在這個沒意義的世界，如果離開這個世界會不會好一點，這個世界容不下我，我希望能夠有勇氣離開，活著好累，我想離開了，會有人在乎嗎，就連回家都是從小到現在累積的壓力，顫抖的呼吸著，壓抑的痕難受，如果最後一根稻草摧毀，希望能夠安詳離開，我只想離開痛苦，好痛苦，腦海中一股衝動到深山燃燒氧氣，盤算著各種離開的方法，好想，離開，，--，
，騎士被剃光頭，好難過，好傷心，但更難過的事，我存了好久的1200P，都壓在騎士身上，就這樣煙消雲散了，果然我沒有偏財運，只能老老實實地發文章，賺P幣，記得，剛買18歲買運彩，都買單場的，最簡單的那種，不需要過三過四的，就二分之一機率，都一百一百的買，買了十次，沒一次贏的，照理說，買越多次，樣本數越大，不是應該越趨近於二分之一，為什麼小魯弟我買了十次，還是0%，我果然是冥燈阿，詹皇可惜了，但他當代第一人，當之無愧阿，接下來，不管他到哪一隊，我相信騎士球迷，都不會燒他球衣了吧，應該還會祝福他，到下一個城市，繼續在球場上主宰，P幣回到解放前了，好難過悲傷，祝大家有個愉快的周末，，--，
，一直很渴望畢業典禮情人在旁邊、獻花、擁抱，，一直以來我都算獨立，，大學時因為遠距，不同學校，，所以那天陪在身邊的都是好友，，事隔一陣子因為一些事和平分手了，，到了研究所畢業感情也不知道為何，，情感這塊也不是如此順利，，因此這次的畢業典禮也是一個人，，我希望我愛的人能參與我每個階段，，而不是為了結婚而結婚.......，，怎麼就不能好好開始一個有故事的愛情，，卻又無堅不摧呢？，，，--，
，沈沈的，，沈重的腦袋和思維，，沈重的軀體和四肢，，覺得思考好累，可不可以不要思考，有思考就會出現選擇，有選擇就出現了比較，而比較，好累，人比人氣死人，，有時候覺得所有的渴望和慾望都是比較而來的，如果那些人不再聯絡了，好像本身是沒什，麼企圖心跟慾望的，為此變成無慾的邊緣人感覺還不錯...，，--，
，※ 引述《carolynlin (carol)》之銘言：，: 一直很渴望畢業典禮情人在旁邊、獻花、擁抱，過度的執念與渴望，反而會成為負面影響的無形壓力與設限。，，大部分期待白馬王子出現的人，都不會是白雪公主，王子也不會只鍾情於她。，，有心栽花花不成，無心插柳柳成蔭。，，現實總是充滿著無奈、矛盾、諷刺、反差。，，: 一直以來我都算獨立，: 大學時因為遠距，不同學校，: 所以那天陪在身邊的都是好友，: 事隔一陣子因為一些事和平分手了，因為妳可能陷入自己所不知道的盲點了。，，如果獨立，何需要依靠甚至另一半？，，假裝獨立，何怪罪對方不貼近親近？，，簡單明瞭說。，，外表堅強或被迫堅強是一回事，但既然在一起，就該適度放軟與表現出另一面。，，未必需要完全脫下堅強的外衣，但妳若不需要他的扶持與勇敢，留他何用？，，就當互補吧！，，如果妳只想表現堅強，就找一個溫柔體貼甚至娘炮的伴，角色對調。，，，如果畢業典禮沒跟妳攜手共度就代表什麼，畢業典禮完還單身的人都該出家了。，，: 到了研究所畢業感情也不知道為何，: 情感這塊也不是如此順利，: 因此這次的畢業典禮也是一個人，: 我希望我愛的人能參與我每個階段，: 而不是為了結婚而結婚.......，有人到60歲才找到真愛，而且很幸福……，，也許難免有相見恨晚的感覺。，，但，若不是他們彼此60年的遭遇磨練，誰知道他們的性格與機緣是否可提早開始？，，只要不是在對的時間遇到，對的人都只能成為錯的人。，，只要能在對的時間遇到，也許未必是對的人，但也未必不能逐漸成為對的人。，，重點不在人對不對，時機成熟比較重要。，，: 怎麼就不能好好開始一個有故事的愛情，: 卻又無堅不摧呢？，因為妳的執念太深，而且要求過高。，，講難聽一點。，，妳是拿50元想買100元的東西，當然買不到。，，當時也許他願意賣妳了，但妳只會拿100元的標準一直檢驗他，卻忽略自己只花50元。，，退一百步。，，如果妳真的有價值又那麼好，還獨立不需要麻煩他。，，為何他要放棄妳這塊不黏的至寶？，，，他是不是一樣能說，不要只是為了畢業典禮能攜手一起而交往，要用心？，，，如果妳有用心，該嘆的就不會是畢業典禮時身邊沒有人陪伴。，，感覺已經變質。，，是誰，好像已經並不重要，只要能跟妳攜手參加畢業典禮就好。，，妳愛的似乎不是那個人或哪個人，而是能參加畢業典禮陪妳這件事。，，莫忘初衷。，，愛一個人或被愛，比參加畢業典禮重要。，，--，職業路人:想當初我也是天使呢...，，A:聽你在放屁! B:證據拿出來! C:別跟他廢話! D:明明是路人!，職業路人:....，，--，
，最近去上班，就跟去年去聚x科技的感覺一樣，有種我沒有那個智力的感覺，類似我智商只到小學，但我在做研究所的作業做研究，有點連九九乘法表都忘記了，卻要做算數題目，我感覺我失智了，，我在想是不是我腦袋已經不能用了，也沒有很好的人際關係，我還能去上班嗎？，感覺失去工作能力了，，我好難過，，--，
，忙碌的工作果然是忘記情傷最好的方法，，但是明明已經很累了，為什麼卻還是會夢見你，，是不是在身體很累的時候，潛意識的想法會更克制不住呢，，總是會被一些畫面及事件觸發，還是無法完全不再有難過的感覺，，對你來說，我就只是朋友，而我，卻還沒有從對你的感情走出，，錯的時間相遇，真的是一種折磨，如果無緣相守，可以不要愛上你嗎？，，，，--，
，明知道答案了，卻不敢告訴別人，因為害怕別人受傷難過害怕恐懼，其實自己也很害怕失去這一切，討厭的直覺卻又偏偏準得可怕，好希望這一切都不曾發過，，--，
，天氣不斷地熱氣團發威，越來越熱的情況下，我也滿頭大汗，全身上下汁水淋漓，雖然剛剛沐浴，出浴之後，卻再度流汗滿身，，天氣熱呀!，，距離去年我去星泰國際上班已經1年了，假如我還在星泰，現在都已經有特休7天了，也有國外員工旅遊以及國內員工旅遊，還有三節禮金和年終，以及生日禮金和禮品，但是捏，，我全部沒有!!!，，我還是冬天蟄伏在蛹裡的那隻蟲，還在等待春天羽化為蝴蝶的機會，也許，這一輩子，，都不會成為誰的蝴蝶!，，我猶甘之如飴，因為，我很爛，，I am inferior!，，今天特別悲傷 哭了 眼淚 5 c.c.，，，--，
，最近情緒又開始不穩定，覺得自己很蠢，現在在宿舍頂樓，肚子好餓，天空好多烏雲，黑壓壓的，小小的雨滴下來了，操場有人在打棒球，我也好想玩，看著學校旁鐵軌上的火車，好想回家，不然去流浪也好，再幾天，再幾個禮拜，再幾個月，就好了吧，，太陽出來了，：（，，--，
，https://i.imgur.com/QNMzMWG.jpg 發文不附圖 此風不可長，，剛剛去吃了涮涮鍋，我發現，天氣這麼熱，但是客滿再客滿，外面排了好幾組人馬，天氣熱，但大家都想吃涮涮鍋，熱 vs 吃鍋，吃鍋(勝)!!!，，我有一點難過，因為我的收入其實很低，我經常喊沒錢，但經常吃好料，所以我該罵，我該揍，我該撞牆壁，我應該懲罰自己，，昨天看了一本書"在謊言拆穿之前"，是一本日本翻譯小說，我覺得好看，可能我就是書中第一篇回到過去22年前的故友--秀一，秀一其實一年後就死了 剛太郎這樣告知秀一 為的是秀一的女兒 成為剛太郎的女兒，女兒要結婚了 剛太郎回到過去找秀一錄製一段結婚祝福話語，秀一 就是我 我就是 秀一 我死了 我其實過世了，我只是一個幻覺人 我不存在，，，我好悲傷.......... too much sadness and sorrow that is full of my heart.，It's a pity.，，Shame.，，，--，
，我不太相信「善有善報惡有惡報」這句話啦，要是真的有因果報應的話，那個把我撞殘的小畜生怎麼還活的好好的，有錢去刺青吃大餐，怎麼沒有錢賠我龐大的醫療費用，他未成年騎機車超速，把我撞到昏迷送醫，如今我也殘障~不能搬重~又一瘸一瘸的，公司也把我資遣，唉~深深的感覺到無力，，，※ 引述《D477DOG (我不是低能兒)》之銘言：，: 你好，我不得不告訴你。通常一個人學歷越高，通常越是「機掰」。我載在大學的經歷是，: 那些成績很好的人，都只是裝樣子逗你玩。有的甚至不裝，直接就給你動則得咎。，: 他們根本不會想要理你，他們都自己小圈子。考古讀書心得私下傳，你都要不到。，: 但我反而覺得是我不夠好，才會這樣弄。你知道嗎？這個社會很殘酷，很不公平，很現實，: 。人們每次都被電影洗腦，相信那個因果報應，覺得那些瞧不起人的，一定會受到天譴，，: 甚麼孩子腦洞啦，自己罹癌啦。，: 但你知道嗎？不是所有你身邊的人，運氣都和你一樣。有的人生來就很好運，一帆風順，，: 有比你好的工作，身邊有美麗的姑娘。爸媽都是有錢有勢的人，讓他(她)畢業後一直高升，: ，但也別忘了有人比你運氣不好，一出生就要負擔家庭，程度又比人不好，沒人脈經商又，: 失敗的。，: 這些人你看不到，因為這個社會奉行「倖存者效應」。但你真的要記得，努力不代表有收，: 穫，也不一定「善有善報惡有惡報」。有的人就是差別人一截。，: 但在你抱怨完後，你真的不能在做甚麼了。不然你想怎樣？對著社會大喊不公平嗎？這個，: 競爭的社會沒有裁判，你也只能繼續把這條命過完。，: 所以不要在想甚麼因果報應了，你要想的是如何利用她。別忘了生命的主導權在你手上，，: 不要被對方控制了，想辦法從她身上找點好處，才是上策。，: 畢竟這個社會很虛偽，但也不代表純真就是對的。滿口的仁義道德填飽不了肚子。也唯有，: 這種匿名的環境下，人們才會變得這麼坦白。，，--，
，今天凌晨，下了班走回家，想起朋友說 我很擔心妳，妳的情緒太壓抑了，，工作 感情 人生，我突然對一切都失去動力，然後我打開那個被隱藏的相簿，裡面是我和你的所有合照，，我終於哭了，距離那個每天每夜哭個不停的日子都大半年了，覺得自己慢慢好了 再也不容易哭了，看到你的臉，那熟悉的 我深愛好幾年的臉，又哭了出來，，你抱著我的合照 假的吧，那張你作勢親我臉頰的時刻，她正懷孕三個月，你寫給我的生日卡片上稱呼我是老婆，假的吧，這一切原來你都不是真心的，只有我 傻傻的珍而重之放在心裡，以為是幸福的記憶，，虛假的要命，我真的很恨你 非常，，，，，--，
，看到廣州下雨下到淹水，老實說我有點羨慕。可能是被悶太久，一直都不下雨讓我的心理，狀況起了一些「微妙的變化」吧？，，看新聞說明天就要颱風暴雨了，希望是真的。不要像是上周，說好會下大雨結果只有獨厚，中北部，我覺得很不公平。，，南部也不是沒有酬神祭拜阿，憑甚麼不讓我們這邊下大雨？還是我們南部人做了對不起老，天的事情呢？，，--，[shadeel] 效果怪獸  1  火  屁孩族  0/100，無法直接攻擊，當對手發動攻擊時，直接洗對手發過的文章標題，[楓之谷版] 環境卡，當場上存有shadeel時，可以直接發動跟班小弟，[跟班小弟] 魔法，當場上存有shadeel時，特殊召喚三張跟班小弟[1 火 屁孩族 0/0]至場上，，--，
，，又是，又是一個漸行漸遠的季節，說以後不會聯絡只是因為怕自己會更難過，，捨不得，，有人會留下 有人會離開，懷念初次見面的青澀，夢裡多少次想再次回到那時，窗櫺望去再也不是熟悉的風景，也許再也沒有齊聚一堂的機會，最後一日 我們紅著的眼眶，我們笑著 眼角卻夾雜多少不捨，時光催促著成長 碾碎了青春年華，，我也在努力的追趕，盼著 能對上你們的，，回眸，，--，
，看到妳PO出星期五去回診的消息，原本對妳改觀，想說終於願意面對自己病情，沒想到看，了妳回診後的心得文，我居然沒有自信相信妳是否有就診。，，妳在文章裡拚命自貶，拚命叫自己去死，我認為只是在逢場作戲罷了，妳至始至終都在逃避，，如果妳認為我有說錯，請妳推文妳的檢討計畫，再多的道歉和自貶已讓人無動於衷，只會，讓人更看輕妳。，，--，
，累，好累，活著真的好累，自己又沒能力逃出，真的好累，真的只有死才能解脫，我真的好累…，，，--，posted from bbs reader hybrid on my Sony E6853，，--，
，，只要不順你的意，，，就得承受那莫名奇妙的情緒....，，，，，你罵人的那些話，真的讓我滿臉問號，，最初責備我的個性跟你工作場合遇到的賤人Ａ、Ｂ、Ｃ很像，，，後來進化到跟沒血緣的姻親關係Ｄ親戚一樣自私自利，，，剛才更昇華到和大腸花的劉某、當今總統、某女藝人一樣ＯＯＸＸ，，，，，又不能還嘴，除了苦笑默默吞下去，，，我也不知道還能怎麼辦.....，，真的很想大喊..「我到底是誰的孩子？？」，，「就不能好好罵人?? 一定要拖其他人下水才能顯現我的爛嗎？？」，，，，，，試圖跟失去理智的人談邏輯的我，，真是....，，，，，想哭，，但哭不出來，，好無力，，怎麼做都不對，，--，
，，以前眼淚很多，現在沒有了，，我眨眨眼睛，就什麼都沒有了，，泛紅眼眶還是難免，我還需要練習，，再一點時間……要微笑的，，頭好痛，好想吐，，頭很痛，直接敲下去會不會好點？，，--，
，午安。，，有些人推文正經但是卻寄變態的信，有些人推文三八私底下是個正經人，，事情總不能只看表面吧，，有一個人說要當我的朋友，結果他現在取消我好友了，算了別再浪費別人的時間，，我玻璃心碎了滿地，一早就心情差，中午有人打電話來吵架，午餐感覺都沒辦法消化，，OuQ，，--，
，我又夢見你，只是這次我沒有哭，我笑著 問你，為什麼騙我，為什麼不敢告訴我，為什麼還去拍孕婦寫真，你到底何時悄悄放棄了我們的愛，，你沒有回答，就像平常被我問急了那樣，沈默著 一份自己無能為力的樣子，，你知道嗎，我非常非常恨你，我無時無刻不想到你，而且會惡毒的希望你失去一切 窮途末路，，我不願意原諒你，我會一直做那個惡毒詛咒你的人，因為我曾經為你付出一切當個好女人，卻落得這樣被你對待，，你不值得我的善良。，，，--，
，原諒我不想回訊息，任何，，，聽好了，我就是廢物，所以不允許任何傷感情的事情再出現，那天不是尋麻疹 而是我受不了 我很氣，我很想哭，我只能拼命的往自己手上抓 抓出一道道傷口，再來笑著 跟你們說 你看 我尋麻疹又來了，，我知道有病，我把它當作是因為我不好 我才會那麼愛哭 壓力大又想重重的抓住自己，我知道會生病不是因為什麼而是因為我本來就很糟糕所以才這樣，所以所有的一切都歸功於我就是做錯了 一切不應該屬於正常人涉及的範圍，，好了 我在這裡還是要說出 我已經好了，可以好好睡覺了 騙你的，，--，
，當初緊急電話打來 第一個來到急診室的我，，院方告知這個噩耗 時間 思慮彷彿都停止了，，一開始想堅持己見直接進手術房開刀，，醫生卻說目前昏迷指數太低，，況且還有三四成機率直接在手術檯上喪命，，最最最好的結果就是植物人，，當聽到有生命危險時 我遲疑了 也很茫然，，也不敢當下做決定 只好跟家人親戚電話討論，，廢物的自己就這樣浪費掉黃金時間，，如果當時馬上進手術房或許還有那麼一點挽回的希望，，總比什麼都不做 無能為力的慢慢等她惡化好吧，，都是我 都是我做錯了這個決定，，一開始浪費時間 後來不得已時，，再簽放棄心肺復甦術同意書 就因為我的無知，，殘害了辛辛苦苦拉拔我長大的母親，，我根本就是殺人兇手 我真的好對不起我媽，，廢物 沒用的我，，--，
，不管任何事，只能偏激的去想去思考。，，不論什麼樣的事，只會往壞的想...，，有時候都在懷疑自己是不是病了，，明明簡單的事卻總想的很糟很壞！，，怎麼說服自己都還是一樣繞著圈圈。，，誰能告訴我什麼叫做快樂。，，--，
，，，謝謝你這些日子來的陪伴，，還記得當初在一起時的羞澀，，一路走來 嚐盡酸甜苦辣，，我相信我們都有各自自己的目標，，不該再那麼在意彼此，，分手也好 不需要再繼續為了每天的事爭吵、流淚，，最後一次哭著跟彼此說愛你是多麼的沉重……，，希望有機會還可以再次互相抱著說愛你，，，，，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-A510Y.，，--，
，好久沒用英文了，打字打起來  不是錯字，就是推文完文法很怪，，想修  但推文不能修，又不想拜託原po幫我修，，已難過，，我 sorry QQ apologize 對不起，，--，本人不常在電腦前，如水球我  我常常不在，請愛用站內信模式找我  感謝，，--，
，午安。，，我們都接受  一定是彼此不夠成熟，在愛情裡分不了輕重，誠實得過了頭  不能退後也無法向前走，愛是一個自私的念頭  把寂寞消除的理由，剩下的那些感動  能記得多久，，接受 - 梁靜茹，https://youtu.be/rnj6bm1mrGM，，，--，
，今天生日。拜託！不要祝我狗屁快樂，，，感官暫時失去控制，感受不到，謝謝！，，有人對我說平安就是福，可能要我惜福吧，，，但是平安就是福在我聽來只像是一句幹話，，，所謂平安就是福不過是最低程度的活著吧？，，一攤會呼吸的肉塊，有何福氣可言？，，今天是打算跟自己的意識過不去了。，，--，
，，今天本來是最後一天上班的日子，早上沒有買到（有附可愛玩具的）牛奶，上捷運就忍不住傳了忍很久沒傳的訊息，我不想把已經很糟的情況弄得更糟，可是為什麼大人都長那樣 都那麼自以為是啊，我看著身邊每一個人，想著大家都很辛苦，也沒有人會在乎別人會不會辛苦，在乎我，，很生氣的時候肚子好像會餓得特別快，所以早上十一點半就去吃午餐，但吃完就變成大便大出來了，以前在樓下會和C一起去外面吃，但有一天吃到遲到之後就沒再一起吃過了，那天我很怕被罵 他說沒事的，因為被罵的人都是他啊，所以有他在，沒事的，，後來有一天我在要去找謙的客運上，我們一如往常在吵我笨不笨的無聊事情，他說他還沒說完，他覺得我傻得很可愛，他不討厭我的性格 反而還很喜歡，但我還是反駁說我很聰明，我也覺得我很可愛，，但謙看到對話紀錄後很生氣，我想起上次他下班回家拿我的身體來出氣的事，已經很久了，那時候他喜歡過的學妹突然傳訊息給他，稱讚他的穿搭很好看，那是我幫他挑的，在這之前我被打都沒有哭，看到是她就哭出來了，感覺好像，我是那個最可憐的人，可憐的女人，，可是我從來沒有喜歡過C，到樓上以後我們的關係就變得沒有以前那麼好了，我說的是好朋友的關係，我猜是因為他說什麼我都只是笑笑的沒有回應，因為我上班只要想到錢雖然很開心但都覺得很累，我連笑都覺得很累，我覺得這是他不會懂的，我也覺得他對每個人都一樣，說喜歡我的個性的話 也對其他人說過，現在想一想，如果他真的不是那種人，那我還滿自私的，，還是好累，但是好開心，我可以在這裡繼續工作到月底，直到我找到下一份工作，到時候就有錢還債，還完就可以搬去和謙一起住，一起過著童話一樣的生活，了，，會有這麼順利嗎，我拜託他幫我做我很擔心不會通過的推甄資料，被他罵了，他說我什麼事情都到最後才在改來改去，就連工作也要到最後一天才改變主意，，可是我沒有，，我只是很害怕，害怕自己一個人，很害怕他，還害怕失去他，，害怕自己還有哪裡，不夠好，，--，
，六月無雪，竇娥實冤。，眉梢斗大的汗珠是奔放的熱情，，人們總一步步譜著曲，謳著青春，，待汗珠落下，年華稍逝，不復過往，，才曉得開幕落幕交往分手新生死亡，，都僅僅是人生的一部分，，世間萬事盡依緣，而緣一起則不滅，，希望我們都依照各自的緣活的快樂，，要記得，再多麼不快樂，再多大的冤案，，六月還是不會下雪。，，好像一輩子都這樣勸別人開心點，，自己卻常常很難受。，，--，
，現在每天上班的心情都好低落，，沒有熱情，，對未來也沒有很多的想法，，不離職就會覺得自己像廢物一樣，，哀，，我現在也懂，，被丟負面情緒是甚麼感覺了，，--，
，說好的一天都是我的，，我從來 沒有想要計較什麼，也許真要計較什麼我才真的能放下，，就在今天，被放鴿子，到處傳訊息都是有去無回，總是在特別傷心的時候，沒有地方可以發洩，，沒有地方可以說，也沒有資格傷心，，但是眼淚就是不會停，，，原來，心碎    是這樣的感覺，原來這麼痛阿....，，，吶....我後悔了，後悔得很徹底，，後悔愛上你，後悔說這麼多的沒關係，後悔自己認為不應該的計較，，，，--，
，我一直懷抱著遺憾，一直懷抱著難堪！，，親愛的，真的，我真的希望妳快樂著！，，不小心看到了妳的生活照以後，妳的生活好充實，好棒！，，而我呢？也許是別人眼中的成功人士！可惜呢！，，我還是自己一個人在延續著愛妳的故事。，，只有我自己知道，一個還愛著妳的故事，也許過不了多久，我又會再度重登版面！，，成為了一個另一種成功的人，但是，遺憾依然存在！因為我還愛著妳！，，我以為一切的一切就是這樣，可惜，並不是這樣！，，我剩下了的只是眼淚而已，其他的繽紛亮麗，都是假的！，，我愛不了別人，即使我再假裝我可以再愛一個人，也不過是在追尋著妳的影子而已！，，人生最大的遺憾就是，苦日子過完了最希望和她過好日子的人，卻有已經不在了‧‧‧，，--，，，對不起，我愛妳，很愛很愛很愛！........幸好，現在的妳是幸福的！，，--，時間慢慢的耗損了新鮮感，所有的一切逐漸退去光澤─，，--，※ 編輯: GcaSo (114.32.209.157), 06/07/2018 22:52:18，
，嘿...你不在的這段日子我好想你，，看著我們以前的對話，，每一句都透露著你對我的喜歡，，而現在卻是禮貌至上，，心裡很不好受，，可是又能如何？，，你的貼心 你的幽默 你的懂女生 你的細心 你的交友廣泛 你對家人的用心及付出，，沒有任何人可以取代，，好久了...，，我沒有放棄，，我還在這等著你回頭，，等著你會再度看到我的那一天，，因為你就是我要的那一個，，我好想你...，，--，
，我是妳，招之而來，揮之則去，於斯，悲哀的存在，妳對我的態度就是兩字，隨 便，還在期待什麼，明明知道妳如此對待，卻一直為妳找理由，真是可笑，還是趕快回覆到之前，妳沒出現在我生活中的時候，至少我不會再可笑的盼望，輕易的被欺騙，愈少交集愈好，，--，
，我有罪，我只是想找個地方宣洩一下...，，我媽最近有在幫她朋友做生意。她朋友開了一間店，為了吸引顧客，還特別劃了一個區域，當作廚房(她的店主要不是賣吃的)，讓我媽朋友底下的員工，可以做點吃的來賣。，，開幕前我媽還很興高采烈，跟我分享她和那些員工做了甚麼好吃的，還帶了成品給我吃。，確實蠻不錯的。，，但我那時其實還是對我媽的熱情很排斥。因為早在開店以前，我媽就會動不動問我能不能，邀請同學去。我真的有被她煩到，而且我覺得她根本變本加厲，甚至有次順路載我同學還，一直問，讓我和朋友都很尷尬。，，然後當天店要開幕，她又一直打電話找我去幫忙。問題是我後天就要考段考，我哪裡來的，閒情？我當時真的忍不住了，直接對她發飆，但她其實是在開闊音，還被她朋友聽到了。，，後來店開了後生意不是很好，我媽幾天前和我說本來她朋友開了店，是個新的開始讓她充，滿希望，還在那邊很開心廚房的落成。但這幾天她朋友很難過，因為沒什麼人過去。，，我真的很難受。打字打到這裡我真的全身無力。，，我很不喜歡看到別人的努力變成白費。同時我也覺得是我的發飆，讓她朋友的店沾了晦氣，。雖然一開始我就不看好了。，，但想到她朋友融資幾百萬特別開了一間店，可是生意卻不好。我真的不只是遺憾，我覺得，有種罪惡感。，，現在也唯有開分身，天天上去給她朋友店的粉絲專頁按讚。，，整個講出來，心情舒暢多了。，，--，[shadeel] 效果怪獸  1  火  屁孩族  0/100，無法直接攻擊，當對手發動攻擊時，直接洗對手發過的文章標題，[楓之谷版] 環境卡，當場上存有shadeel時，可以直接發動跟班小弟，[跟班小弟] 魔法，當場上存有shadeel時，特殊召喚三張跟班小弟[1 火 屁孩族 0/0]至場上，，--，
，你好，我不得不告訴你。通常一個人學歷越高，通常越是「機掰」。我載在大學的經歷是，那些成績很好的人，都只是裝樣子逗你玩。有的甚至不裝，直接就給你動則得咎。，，他們根本不會想要理你，他們都自己小圈子。考古讀書心得私下傳，你都要不到。，，但我反而覺得是我不夠好，才會這樣弄。你知道嗎？這個社會很殘酷，很不公平，很現實，。人們每次都被電影洗腦，相信那個因果報應，覺得那些瞧不起人的，一定會受到天譴，，甚麼孩子腦洞啦，自己罹癌啦。，，但你知道嗎？不是所有你身邊的人，運氣都和你一樣。有的人生來就很好運，一帆風順，，有比你好的工作，身邊有美麗的姑娘。爸媽都是有錢有勢的人，讓他(她)畢業後一直高升，，但也別忘了有人比你運氣不好，一出生就要負擔家庭，程度又比人不好，沒人脈經商又，失敗的。，，這些人你看不到，因為這個社會奉行「倖存者效應」。但你真的要記得，努力不代表有收，穫，也不一定「善有善報惡有惡報」。有的人就是差別人一截。，，但在你抱怨完後，你真的不能在做甚麼了。不然你想怎樣？對著社會大喊不公平嗎？這個，競爭的社會沒有裁判，你也只能繼續把這條命過完。，，所以不要在想甚麼因果報應了，你要想的是如何利用她。別忘了生命的主導權在你手上，，不要被對方控制了，想辦法從她身上找點好處，才是上策。，，畢竟這個社會很虛偽，但也不代表純真就是對的。滿口的仁義道德填飽不了肚子。也唯有，這種匿名的環境下，人們才會變得這麼坦白。，，--，[shadeel] 效果怪獸  1  火  屁孩族  0/100，無法直接攻擊，當對手發動攻擊時，直接洗對手發過的文章標題，[楓之谷版] 環境卡，當場上存有shadeel時，可以直接發動跟班小弟，[跟班小弟] 魔法，當場上存有shadeel時，特殊召喚三張跟班小弟[1 火 屁孩族 0/0]至場上，，--，
，看著身邊的人一個個比我成就，只是更加確定是自己的問題，，好友久違的互相聊天，只是發覺自己是很突兀的存在，從大一到大肆  沒什麼變化，一樣的沉默  一樣的無法熱絡加入話題，好像從小時候就這樣了吧，自己是最小的那一個 跟其他家族成員歲數差太大，只能被趕去睡覺  不甘心的在旁邊偷聽他們在幹嘛，，，-，現在的我只想好好畢業，跟身邊任何有過好時光但如今沒話可聊的人，好好珍重再見，，，-，人際關係，不進而退，只是回到最初原本的狀態罷了，，--，
，總覺得自己一直往錯誤的方向努力，，一切都是錯的，，浪費了很多時間什麼都沒得到，，快指引我一條明燈吧，，一直浪費錢浪費心思，，心裡一點也不踏實，，看到有些人不羨慕是騙人的，，--，
，今天是第10天上班，可是在成衣公司上班，感覺跟去年7月在美商聚x科技好像，都是一種感覺，就是，我實力不夠!，，感覺我啥都不懂 啥都不會，然後同事講的基本常識都不清楚，還一直重複問相同問題，，我覺得網友推文說的，1. 會idle，2. 會跟同事講有人跟我說話，3. 問A答B，，我都有了!，，所以GG，，又要登出了........... 到底哪一間可以讓我待到退休呢?，我快哭惹><|||，，男神大概想說我時間到了 所以不給我活吧?，我猜的。，，QQ，，--，
，充斥四肢的無力感，從心臟溢散出來，一縮   一放，使勁的把悲哀灌往全身的微血管，終究會爆裂，又輕微的留了道鼻血，其實我根本不適合當個人吧，，又愛上了誰，誰又成了誰的一切，人事總隨著日月輪替，但我永遠都站在那裡，地平線上最不起眼的角角，矗立著、掙扎著、毅然而然著，，喜歡一個不該喜歡的人，理性且步驟性的追求，錯誤的時間，錯誤的場合，希望世界能友善點，已經沒有太多可以喘息的空間了。，，好啦總是突然掉進自己的小圈圈裡面，，又已久失眠好幾天了，，估計最近是近幾年狀態最差的一天，，工作啊，學業啊，感情啊，，全都一塌糊塗的那種呢，，好想跑到一個沒有人認識我的地方哦，，放個一個兩個月的假，，什麼都不必擔心，，安全的過自己就好。，，加油加油一切都會好起來的！，希望啦QQ，，--，，，--，
，是因為天氣太熱的關係嗎？最近的社會新聞好多很不可思議的事發生，分屍案，醫生竟然，也發表了歧視女性的文章，看了心情好難受，天氣熱都已經很煩了，看了這些新聞心情更，煩了，，，--，
，哀莫大於心死，，，這句話真的完整體會，，，以前很容易開心很容易難過，，自從一次我朋友說我是憂鬱症了   去看了醫生吃了藥之後，，，挖  再也不會難過成什麼樣了，，心死，，，以前總是覺得別人什麼太難過之後就無法戀愛  無法怎樣  不可思議，，結果一個好朋友先變成這樣  再來就是我，，人生好難  沒有人可以救贖自己  或是說  遇不到這樣的人，，又或者  遇到了  也不願意給他救，，，，不知道之後的路會怎樣   多接觸多看看   吧   有機會的話，，不然就還是  宅  爛   終老，，--，
，我就是個低能兒，，明知道人家很忙還一直煩人家，，自己愛在那邊玻璃心，，好討厭這樣的自己，，--，
，人生三大錯覺，，手機震動  我能反殺  她喜歡我，，根本就是自作多情zzz，，吃過幾次飯  看過幾次電影  偶爾聊個天而已，，根本什麼都不是  根本就不夠了解對方，，一切都是自己想太多罷了，，好煩  心情好差，，每天都很難過   一直被捲在情緒的漩渦裡  無法抽離，，要怎樣才能不一直想要去煩他   想到他跟我說我這樣煩他已經對他造成很大的壓力，，我就覺得我好爛  是個爛人，，我不敢再找他說話了  好害怕被討厭  連朋友都當不成，，，--，
，※ 引述《dosandonts (死心)》之銘言：，: 標題: [心情] 我實力不夠!，: 時間: Wed May 30 09:14:20 2018，: 男神大概想說我時間到了 所以不給我活吧?，: 我猜的。，: QQ，: --，: 
，結束，，看來是沒希望了，，不知道為什麼會弄成這樣，，唉 一手好牌打成這樣，，我是智障嗎，，--，
，今天來還是感覺很囧，因為都不會，然後成衣做工完全聽不懂，抹曉，殺某，聽攏沒，阿災，供夏?，哈哈哈哈哈XD，我死定了，I am failed. I am totally deteriorated!，偶企死!!!，偶素豬八戒XD，哭惹，，--，
，比起知道妳選擇這樣結束自己生命的事實，原來妳有著無法承受的痛苦更讓我感到哀傷與，自責，，當時的妳是用什麼心情和我談著我喜歡的明星受憂鬱症之苦而離開的這件事？然而我卻不，知道身邊妳正遭受著同樣的痛苦，，明明有什麼雞毛蒜皮的小事都能分享的，如果妳也把妳的壓力妳的不開心分享給我們就好，了……，，雖然說現在再怎麼後悔跟惋惜都已經來不及了，或許這是妳唯一能解脫的選擇，，但還是很不能理解、生氣，為什麼有一個人明明知道妳生病得這麼嚴重，陽光開朗的外表，不是真正的妳，痛苦哀傷絕望充斥在妳的腦海裡，可是他卻自大的以為可以憑藉一個人的，力量拯救妳，不告訴妳的朋友、妳的家人，等到憾事發生了才坦承這件事，，說遷怒也好，我是真的不懂，明明有避免的可能的....，，，※ 編輯: nyree (114.47.43.95), 06/01/2018 14:31:06，
，媽媽的心情都隨著爸爸的在家與否，，不諱言說爸爸已經外遇好一段時間了，，有時候跟小三吵架就住家裡，，有時家小三很想牠就過去住，，媽媽也是個傻瓜，，心都已經不在家了每天還是很期待，，週六週日通常都是看牠的心情，，才會決定會不會回家，，偏偏死腦筋的媽媽就是想不通，，看到家裡空蕩蕩的沒人回來就是會念會生氣，，沒辦法也無法幫我媽也只能這樣囉，，很希望媽媽能有機會自己好好走出來才好，，--，
，，到底我算什麼呢?，，我只是想要專心地做好一件事情，，卻還是被逼著要左右兼顧，，，到底有我跟沒有我的差異在哪?，，其實沒有我大家也可以很好的吧?，，萌生去意，，我只想去一個可以讓我做我想做的事情的地方...，，--，
，本來打算回家探望母親的，但是從早到晚，就是不想回去，想到為何家人之間是不能信任的，，就覺得很怨懟，捅我的人，如果是外人，我倒可以選擇再也不往來，偏偏卻是母親每隔幾，年就為了她自己看別人不順眼，就以我的名義去得罪人，我事後之情，卻為了她，忍氣吞聲，，莫名其妙背黑鍋，經常想忘記，卻越來越討厭她，害怕她，也想她，不想讓她傷心，也不，讓自己有吵架的狀態。，，--，
，，只在意我怎麼傷害你媽，卻要我原諒 你媽當初的傷害，，說我會記恨，說我抗壓性低，，怎麼，當初你們對我做的，，當我反擊了，你們抗壓性也變低了呢，，一接觸，就吵架，，時時刻刻 為你媽說話，從來沒有為了我 說過什麼話，，要我體諒，要我原諒，，原諒你媽說的那些話，體諒約會時時刻刻被你媽阻擋 甚至三人行，，累了呢，真的累了，，要不隨便找個人過下半輩子吧，，，，-----，Sent from JPTT on my iPad，，--，
，如果有捨才有得，我是否要捨去自己的感情，才能得到未來呢?，，冥思中, 感情>未來, 未來=感情, 感情<未來，有時候，人只是習慣於漸，就類似"你所期望的永遠"中 故事結局是速瀨水月得到一切，只是因為男主角已經沒了自我了，，以前在淡水漁人碼頭跟家人一起散步吹風時，有個街頭藝人 帶著他的麥克風音響設備，唱著歌 也對著我說: "不要失志喔!"，，我想 我是失志了吧，經歷過太多美夢被摧毀，我已經無法蛻換成一朵美麗的花，和一身華服，，我失志了吧，，傷心無所願==，，--，
，不知道您有看過史瑞克嘛?，您的狀況跟費歐娜公主很像，，一個人被關在塔上  好像很可憐，，但實際狀況是，是您自己不想走出來  只想等待王子救您出來，，明明知道自己晚上會變身怪物，卻又害怕自己無法見容於這個世界，所以不想承認自己的這一面，又怕王子知道自己晚上變怪獸，不會要您，，當然，，您可以選擇跟費歐娜公主一樣，面對自己  大方承認自己是怪物，好好的做自己  跟自己的病好好相處，，不然就是回到塔上孤單的一個人過自己生活，別無病呻吟  到處討拍，，不想面對自己的人最可怕，裝睡的人永遠叫不醒，，這些話  不管說了幾次，我想，您只會覺得  我文內說的就不是您啊，，但，，這就是您，，愛自己  珍惜家人  憐惜您身邊少少的朋友，請你去看醫生  也請您換個醫生，好好面對自己的病，，不面對嘛??，那你活的連史瑞克都不如了....，，最少費歐娜公主白天還是個漂亮的公主，你呢  想想  活到38歲了，，"你還有什麼"，--，本人不常在電腦前，如水球我  我常常不在，請愛用站內信模式找我  感謝，，--，
，※ 引述《gogin (愛查實價登錄的勾勾)》之銘言：，: 不知道您有看過史瑞克嘛?，去耳，去綠，應該與照鏡子相去不遠。，，: 您的狀況跟費歐娜公主很像，我猜長相比較像，我猜啦，不想求證或見證，僅止於猜測模式。，，: 一個人被關在塔上  好像很可憐，中姐姐沒有塔，她會到處面試，會喝星巴克，應該有點不同。，，: 但實際狀況是，: 是您自己不想走出來  只想等待王子救您出來，某種程度而言，中姐姐還算節制與死忠，只針對兩個無辜的救世主。，，這部分我比較小人之心一點，私心覺得維持現狀就好，免得衍生事端。，，萬一有什麼變化，兩個救世主變成凡人，脫離苦海。，，但不知道又要哪些人受害，昇華成救世主，不妥！，，: 明明知道自己晚上會變身怪物，: 卻又害怕自己無法見容於這個世界，感覺中姐姐只是嘴炮喊怕，並非真的怕。，，有點以退為進想討拍，但與她預料反應相去甚遠，所以才常矛盾陷入困境。，，，有點類似某人，在臉書擺類似聞腋青年的pose，自以為是網美小模秀照發文。，，「喜歡嗎？我覺得不好看！好看寫1不好看寫2」，，喲鬼假客氣，但現實可不是假掰就能扭轉乾坤的，幾乎全部的人都留言寫2……，，她玻璃心頓時瓦解了假掰的自信心，自己斷開留言。，，「煩耶！不要再寫2了！」，，後面還是一堆人朝聖留言，而且只有2沒有一個人留1了。，，，我覺得中姐姐類似於此。，，才會說呷賽，被我問到騎虎難下，帶墨鏡當沒看到。，，: 所以不想承認自己的這一面，: 又怕王子知道自己晚上變怪獸，: 不會要您，: 當然，: 您可以選擇跟費歐娜公主一樣，: 面對自己  大方承認自己是怪物，: 好好的做自己  跟自己的病好好相處，: 不然就是回到塔上孤單的一個人過自己生活，: 別無病呻吟  到處討拍，感覺她已經進化成不是討拍，而是有人回應，她就當有人按讚一樣。，，邊緣化極致的技能點滿後，都會有此技能（症狀）。，，忠孝、明死男、芳嫂、三界天后，都有此共同傾向。，，: 不想面對自己的人最可怕，: 裝睡的人永遠叫不醒，: 這些話  不管說了幾次，: 我想，: 您只會覺得  我文內說的就不是您啊，: 但，: 這就是您，: 愛自己  珍惜家人  憐惜您身邊少少的朋友，: 請你去看醫生  也請您換個醫生，: 好好面對自己的病，: 不面對嘛??，: 那你活的連史瑞克都不如了....，: 最少費歐娜公主白天還是個漂亮的公主，: 你呢  想想  活到38歲了，: "你還有什麼"，一身肥肉……，，--，沒完整看完小笠原祐子五片，，，沒資格說自己看過日本謎片。，，--，
，，不會變好了，，你以為的都是假的，，現在的生活就是假的，，拖拖拉拉一事無成，，不會變好了，，星座運勢說什麼都是假的，，不會變好了，，氣象預報說什麼都是假的，，不會變好了，，因為根本就不會變，，因為不會是你所期待的那樣，，你會再失望的，，如果你還有期待的話，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，迷信命運，迷信死後會有不一樣的什麼，是多麼愚蠢，如果活著的每一天，都只是為了某個死後才得到的榮譽和稱號，那活著真的沒有什麼意義，為什麼要相信這樣的系統呢，，沒有人能證明你不對，你就永遠不想從裡面走出來了嗎，以後我參加任何人的葬禮，都不會再哭了，你們也許會覺得我冷血，但是那才是真實的我，，我不在乎我死時，有沒有榮耀 會不會被羞辱，會不會有人為我哭泣，這些真的都不重要，，我只希望有一天你能相信，人就是人，人只是自己念頭的奴隸，你總是想什麼，你最後就是什麼，不要再用你那套系統來對我說教，我真的膩了，，發明這套系統的人也只是想賺錢而已，騙人完全不會臉紅，你喜歡被騙不代表別人也必須被騙，懂？，，，，，，-----，Sent from JPTT on my OPPO X9006.，，--，
，有什麼原因讓你非得做到這種程度，把我封鎖....，交往了兩年難道以後都不想再見到我了嗎，我每天都哭得好累心好痛不想起床面對現實，怎麼可以這麼絕情...，，--，
，，催狂魔把你的快樂和生命力吸走，彷彿這輩子再也快樂不起來，，這輩子最悲傷的回憶塞滿腦海裡，彷彿這一生只剩下這些慘澹，，窮極一生只剩下這些痛苦糾纏著，已經沒有方法可以完全擺脫，，你再也不會有更好的命運了，憑什麼覺得自己可以重新來過呢，，因為你也沒有辦法再重來一次了，你再也不會有更好的命運了，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，寫日記的習慣，好像是從三年前才開始的，沒有慣用的日記app，就只是把日記打在行事曆的備註上而已，，從澎湖回台灣的這段路程…，真的是太無聊了！！！，，就把日記重新看過一次，，2015年的C，2016年的L，2017年的Y，再到今年的E，，每年都有個人出現 然後離開，雖然原因都不相同，反正就是離開了，，每次我都難過到，再也不想相信任何人，但又會被說服 每個人是不一樣的，不能把別人做的事，套用在其他人身上，，可是不管換過多少對象，結果都會是一樣，我好像只能安慰自己，舊的不去 新的不來(？，但我沒有那麼喜新厭舊啊…，，，--，
，我剛到職5天 是一間7000人的成衣公司 客戶是JCPenney, Kohl's, Macy's，所有的牛仔上衣牛仔長短褲都要經過翻譯做工圖 和量尺寸 通過核可，結果我翻譯到翻譯不下去了 量尺寸一直量到那裡去(嗯?)，做不下去了.........，因為翻譯做工圖和量尺寸都有SP字樣不然就是以前發生過的事情，不然就是出現so so兩字(是在罵我so so嗎?) 我就......差點崩潰了，每天都要處理自己不喜歡的事情 感覺快瀕臨瘋子邊緣，然後我想待是因為公司環境很美 就像高級服飾店的擺設，每天也有很多國外的服裝設計師Merchandiser來會議室開會討論款式，而且地點很好 在瑞光路607號 是西湖站 公司還有2F露台可以穿比基尼曬太陽烤肉那種，可是快做不下去了，量SP18的short pants牛仔短褲 兩件一模一樣 只差在內長不同，一件內長3.5" 一件內長5" inseam= 3.5 + 5 = 8.5 (x2.54) => 21.59 cm，真的會讓人想到很....ooxx，我就快做不下去了，走出門口又是嘟嘟房的P好大字，我生活佔滿了S, P, SP, PM, MP, POM等等，誇張，我快死掉了，QQ 傷心，，--，
，當年為了讀法律讀到瘋掉 => 思覺失調症，，現在要為了愛上有婦之夫上班上到瘋掉 => 自殺，，我忍，，忍，，還想上班，，QQ 悲傷，，--，
，，不知道在焦慮什麼，，明明也沒有什麼，，總是想找人講話，但又不知要講什麼，，真的要講的時候，又覺得不該講了，，沒什麼好講的，有其他事更重要，，為什麼我要陷入這樣的矛盾了，，不知道為什麼會有這樣的依附，總是無意義的看訊息，，好像以前這樣了，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，一直以來都是我主動，主動抱你主動親你，主動密你主動去找你，結果換來的是可有可無的感覺，我應該要繼續下去嗎？，還是就放手吧？或許我們本來就不合適，我好難過，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，真的很愛妳。謝謝妳對我的好。，，LINE妳的最後一句話，妳已讀了。，，我知道這天遲早要面對，分手是早晚的事情，不是突發，妳不知說過幾百次分開，在我，交往過的每段感情裡，妳是說過最多次的。，，敲擊著鍵盤，眼淚也隨之往下掉，這畫面不知道幾次了，但淚水仍舊不聽使喚的落下。，，我不敢說我做了多少，也不敢說我努力了多少，至少跟妳在一起的日子我滿足妳所有生，活上基本需求，我也並不引以為傲，也不是要拿來說嘴，只是要來提醒自己多麼荒唐可，笑。，，這一切我盡力了，我努力了，我很想跟妳一起走下去，我也不願意放手離開妳，但我知，道妳想離開，我知道妳不想繼續了。，，再見，我的最愛。，，--，
，老實說跟妳的關係，從妳跟我說，妳累了，的那一刻起，我們就好像退回朋友，甚至比朋友還要客氣的朋友，不久前看到妳的ig，好像有了護花使者，我想，謝謝妳，曾一路陪著我，，--，
，今天起給自己的勇敢決定，不再line你，不再跟你聊天，不再跟你曖昧，，謝謝你坦承自己已婚，謝謝你的不越舉，，我知道你永遠也不屬於我的，，再見，，我會讓自己更好，，--，
，就這樣子逞強下去，直到長大成人為止，即使夏天就要結束了，我也一定一定會記得，，以追趕不上的速度就這樣成為了大人，，無法說出口的話 我成了孤身一人，這樣就好 反正，我也已經放棄了，如此而已，，就這樣垂著頭長大成人了，追趕不上了，只為了你的晴天，還沒說出口 就已經登上坡道了，夜晚綻放於，我們的身影中，，就這樣低著頭，成為了大人，依照你的想法拍著手，，登上夕陽烙下的街道，我們的身影啊，，那樣就行了吧，只是仔細感受著你的回憶，，--------，我好愛這首歌，但卻也因為它想哭，好矛盾，明明已經，...，我以為我好好得向之前告別了，好多情緒，，唉，，，--，
，自以為可以放得下，卻什麼也放不下，幸運之神總是不會在我身上，我也很習慣了，只是等了等，卻等到自己的放不下，明明就沒開始，，對你說過的，我想做到~甚至做得更好，但說得太遠，卻綁住自己更緊，，或許對你來說根本不在乎，但這對我來說很沉重，，機會何時能出現呢，，很想大大的擁抱著你不放手，聽著你抱怨的一些事情，聽多了~自己卻卻步了，沒錯~是可以多了解你，但相對地好像又離你更遠了，一直想能多靠近你一點，直到你願意把手交給我，，沒人看好，別人看笑話，四年了，能再有幾個四年，好遠，越來越等不及了，但說了關係就變了，不是好就是壞，就回不到現在這樣子，會不會我又後悔當初不該說，，後悔跟遺憾，真的很難選，對於現在沒勇氣的人來說，很難，，，，，--，
，午安。，，我逃進洶湧人潮 尋找藏身的一角，我眼淚不敢掉 我快要受不了，，忘記了擁抱 忘記了微笑，忘記我們曾經是那麼那麼樣的好，我們都太驕傲 話說的太早，，是誰的懷抱 是誰在苦笑，回過頭是誰偷偷把眼淚擦掉，抱歉是我 傻得可以 是我 不好，，忘記擁抱 - A Lin，https://youtu.be/m6kiNlnJ2Uk，，https://i.imgur.com/LRXphoZ.jpg，，維持原樣就好。，何必勉強打破自己的原則，，你在你那邊，我在我這邊，這樣就好。，，真的。，，--，
，QQ，翻譯都不會，做工圖難產，自己摸索，但是都看不懂，都是英文字但都不懂，我英文變差了嗎？，，好艱難，艱辛，困苦，，感覺好像幼稚園在寫研究所作業，太難了啦，，幹嘛難成這樣，，QQ，，我覺得身體不舒服，好想請假......................QQ，，怎麼不是他的身形和講過的話，就是艱難的英文字???，，我根本英文差！，，好傷心哦，，--，
，每天看到客廳 房間 走廊，，以及媽媽常走的馬路 街道，，進出過的店家 散步過的公園，，都會回想起歡樂吵架的聲音，，每次回憶每次心痛 那位熟悉的人影，，如今已不復存在，，一輩子苦過來 不曾享受過生活，，都是為了我們 拉拔我們長大，，可是呢? 我們卻沒在關心媽媽，，只覺得理所當然 叫我們的時候，，也常常讓媽媽等候許久，，這麼不孝的我 還有存活在這個社會的價值嗎?，，時時刻刻在想 我該怎麼賠罪，，如何賠罪 才對得起母親阿，，，，--，
，什麼日本  什麼東京，，什麼槍與玫瑰演唱會，，什麼吳宗憲演唱會，，我都不要了......，，我恨我自己....，，反正我就是個沒人要的笨蛋嘛，，既然這樣  什麼天生我材必有有用，，都 是 放 屁!!!!!，，我最敬愛的小學老師曾經對我說..不要小看你自己  "天生我材必有用"記住這句話，，，記了又怎樣?  just bullshit，，，冷眼看世界才是我該做的，，我是不是該考慮去出家了?，，反正崩解離析，，可以的話....老天爺早點收了我吧，，因為我再也不想面對在面對任何人的死亡，，我寧可你們去面對我的葬禮，，我也不想去面對你們的葬禮，，，--，        思へばこの世は常の住み家にあらず。　　　　　　　　　，                草葉に置く白露、水に宿る月よりなほあやし。　　　　　，             きんこくに花を詠じ、榮花は先つて無常の風に誘はるる。，                    南樓の月を弄ぶ輩も月に先つて有為の雲にかくれり。　　，           人間五十年、下天のうちを比ぶれば夢幻の如くなり。　　，                        一度生を享け、滅せぬもののあるべきか。　　，，--，
，當寂靜成為一景，觸角縮不見影，漂漂浮萍之下的喜形於色，，弧線綴了一池青春，，星夜張狂，花與草呢喃著，，但願不再想起，完美致命的那道時而短蹙的下墜，同時顯出嚮往和哀戚，，--，
，心情還是很差，，自責感一直冒出來，，找人講話好像也沒屁用，，看喵好像能紓壓一點，，不過這邊的浪貓裡，，有一隻長得跟QQ好像…，，每次看都覺得難過= ="，，雖然長得像…但畢竟不是QQ啊…，，--，
，每天走在路上都會遇到奇怪的人，去吃飯也遇到，去便利商店買飯也遇到，去銀行也遇到，去搭捷運也遇到，奇怪的人 無所不在，，每次想到奇怪的人，都會懷疑是不是自己很奇怪?，，但就按照醫師說的，我思覺失調症發作，只要不去想就好，，所以 那些奇怪的人都不存在，是我幻想的，是我的幻覺，，假的!，，我難過，，--，
，好煩喔，工作會被影響，已經不是第一次了，去年億揚實業出現一個Esper爭奪主管位，我被炒，後來又去冠宇國際電子坐我右前方的FAE聲音跟他一模一樣，我又被炒，今年去海x電子，又再度被炒，，我已經瀕臨crazy的邊緣了，，Crazy or Dead ?  好煩 好難選 呷賽，，我工作會被影響的..........as you know，，沙朗嘿，，哭了啦.......，，--，
，如果躺在病床上的人是我就好了，，，承擔這個痛苦的人是我就好了，，，也恨自己怎麼這麼不孝，，，時常讓她擔心.生氣，，，就因為疏忽，忙碌，，根本沒有真正關心過她，，，還會嫌她碎碎唸，，，不知道有沒有等價交換生命的，，，因為我才是那個最該死的人啊。，，，，，，，，，，--，Sent from my Android，，--，
，我喜歡妳，但卻不敢說出口，，也許喜歡不一定要擁有吧，，但妳有喜歡的人記得和我說，，這樣我才能慢慢忘記妳，，--，
，我想把你忘掉 現在開始，快樂有多少悲傷也有多少，你的世界仍然意氣風發，而我的時間沒有你也不曾停歇，自始至終平行線不曾交集，一切只是自作多情的幻覺，說愛你太沈重，事實心中缺一角、記憶遺一段，我該是遺憾認識了你還是喜歡，，--，
，已經被連續fire三年多了，真的對公司都不安全感好重，都會懷疑公司是不是不要我了，每天都超級擔心，沒有一刻有那種安全感，唉，，我悲傷，，--，
，一直以來以為自己很堅強，，直到聽到生病住院的消息，，回去看到躺在病床上的她，，並且扶著她 看到吃力走路的樣子，，發現自己其實有無限的感傷，，，，明明知道最後是個必然的結果，，但自己卻又無能為力，，覺得生命真的非常脆弱，，同時也害怕著，，，就算大哭一場 也什麼事都改變不了，，--，
，今天是第二天上班，昨天不順利，今天是不是也不順利呢？，，我真的很弱，不管是工作能力或做人，都有待加強，，我很羨慕他，既有工作能力很強，為人又很好，視人一視同仁，又很優秀很棒，我超級崇拜他的，，唉我到底哪一間才能做才會做才可以做，快哭了啦，，https://youtu.be/Q046F5PgXm0，，，--，
，覺得那個版真的不行了，當初去那邊發文的初衷已經變了，最近真的不想說話，不論現實或是網路上，只好一退再退，退回日記版，或是退回這裡，，如果當初，阿，不是，沒有如果，因為當初本來就沒看清楚，所以去錯了地方，越陷越深，結果造成自己越來越不自在，好悲傷，，不再是哪裡都好，，但拜託，讓我寄放我的哀傷吧，，--，
，夢想其實就是錢，這個事實感謝直銷提醒了我們，直銷好像也沒這麼偉大，應該說是資本主義之下的必然結果，，夢想其實就是慾望，慾望的背後是由痛苦堆疊而成，，但直銷也告訴你他們的決心和骨氣了，只是有些用語總讓你覺得太過矯情，像是「每天叫醒我的不是鬧鐘，而是夢想。」，或是「投資自己，創造未來。」，大致上就是書店排行榜的書，不是教你如何致富、投資，就是如何運用時間投資人生之類的，，參加直銷的人營造出來的氣勢是強的，除了在社群網站經營自己的美好形象外，也只有自己的美好形象了，大致上看到的大概是孝順(同父母的出遊照)、人緣好(跟朋友的合照)，進修(聽演講的照片)、運動(多半在健身房)、吃美食或是控制飲食(食物照)，缺理想的另一半(渴望愛情的貼文)，矛盾的是一邊說想好好經營自己，靠自己；一邊又說缺男/女友，至少坦承了自己的矛盾，總覺得營造出來的背後其實是痛苦，正確來說應該是大家的痛苦，因為那都是大多數人的渴望，那加入直銷的人痛苦嗎，說沒有一絲煩惱都是騙人的，就是因為想要解決煩惱，才會加入直銷，至少加入直銷的人下定決心用了這樣的方法來解決煩惱，但到底能不能真的解決，只能說人的慾望無盡無窮，最終也跟大多數人一樣，用煩惱來解決煩惱，，--，
，今天上班依舊不順利:(，我知識太低落了，很簡單的做工圖，我竟然一問三不知，都亂翻譯，而且我翻了7,8份了，，今天中午太慘了，竟然被看到恐怖的身材，我身材很像大媽，人家是Missy(瘦的小姐) 我是Plus(胖的大媽)，一整個很魁梧，很可怕 不要問!!!，，我太胖了!!!!!!!!!!!!!!!，，我吃太多了啦，每次都狂吃，嗚嗚QQ，，太難過了 我身材很差.....我太胖了，，，--，
，知道你或許也努力著，但只要回想之前連我都已經發現你有精神出軌的證據了，你還是可以背著我在我車上傳簡訊給對方，，後來看到你真的痛哭跟我說不對不起，說著因為那個人在你難過的時候填補了你對媽媽的記憶，我還是心軟了，，有時候覺得也是自己自找的，脾氣 興趣 個性 越發覺得完全不同，只是可以快樂過日子的時候就一切安好，摩擦跟一些無解的點又出現的時候，就炸的很痛苦，，為啥要被你綁著.......，，--，
，從現在開始要為自己而活，，一再的心軟也看不到妳的改變，，換來一句沒有人像你這樣的，，是啊！有誰像我一樣傻，，不斷幫妳幫到自己身心俱疲，，然後還相信著妳會改變，，會懂得好好過生活，，而非沈溺在假象的舒適圈裡，，很不想說妳其實就是個理所當然的自私鬼，，只怪自己對妳太好，，這次真的決心要放生妳了，，妳就去做你自己，過妳想要的生活，，都說了親兄弟，明算帳，，我辛辛苦苦賺的錢，就算我開心自己撒到大海，，也不可能讓妳一筆勾消，，妳該為自己的人生負責，，我不再奉陪，，，，，，--，
，以前回來還有媽媽可以聆聽，，我工作上的抱怨事 偶爾也會閒聊家常，，回來至少有個"家"的感覺，，但是就在前一兩個禮拜開始，，這種家已經蕩然無存，，回來就只有我和哥哥低氣氛的氛圍，，開始不知道生活目標是什麼?，，行屍走肉的過一天算一天，，為什麼老天爺這樣狠心，，奪走我們這麼微小的幸福感，，為什麼阿，，，，，，，，，--，
，我怕被妳討厭，，原來我造成妳很大的困擾，，我就只想關心妳而已，，每次看到妳發文抱怨又怎樣怎樣了，，就很想問妳  怎麼了？，，可笑的是我什麼都不是  根本沒那資格關心妳  妳也不需要我的關心，，好難過  不知道到底該用什麼態度跟妳相處，，不想被妳討厭    是我現在最卑微的想法了  誰叫我好像喜歡上妳了  但我知道我就只是，被你當成一個白癡弟弟根本不可能有結果，，好想忙到沒時間難過 沒時間想太多 沒時間再去想妳，，--，
，沒有原因，沒有徵兆，突然而來心情不好，低潮持續第三天，，連續兩天的都默默小爆炸，好像炸傷身邊的朋友了，，一邊聽著莫文蔚的歌，一邊思考到底心情不好什麼，還是沒頭緒，還是心情悶悶，，如梗在心底，，--，
，好想走了，，我的人生是一場沒有意義的過程，，呼吸斷掉了很好，心跳停止了很好，，都不知道為了什麼東西在著急，，現在卻什麼都沒有了，，曾有過的努力全部都是空的，，什麼都是被全盤否定的，，給我一個機會快速離開好不好，，我好想走了…也可以走了…，，--，
，今天可能凶多吉少了，，算了，不去想，，我是覺得我可能有以下缺點:，1.不正，2.太胖，3.身材差，4.家裡環境不好，5.個性差，6.工作不穩定職業不好，，應該是這樣子的吧?，我猜的，，所以才會吸引不到男人，我想我太low 是劣等淘汰品，所以沒辦法做朋友!，，可能也要同溫層才會有互感，才能交換利益，共存共生 互相依賴，，我是底層的社會的女人，我並不有錢，品味差，所以被淘汰了吧，，https://www.youtube.com/watch?v=LyCun6dmCWw，，慘 哭了，，--，
，我只是不小心喜歡了妳，，而妳也只是剛好不喜歡我，，現實就是這樣，也許我該坦然接受，，希望某一天我也能不小心放棄妳，，--，
，我到底要燜多久?，，心裡確實認定了這件事了不是嘛?，，，--，我分不清楚妳是魔鬼還是天使，是這陣紅色煙霧，它讓我眼睛模糊，或許它又是一個荒謬的錯誤，，--，
，今天是小週末禮拜五，小週末愉快^^，，我今天第5天上班，依舊做的不好，翻譯做工圖都亂翻，只能想辦法照抄，但一些做工法ISO301, 504, 516等等都不知道，我gg了，，去年去聚x科技美商上班也什麼都不懂，一整個很搞笑，外行做職業的工作，很像螳螂穿衣 四不像，真的GG，，發現自己一點都不行，就夾著尾巴逃跑，溜了，，真的工作要實力能力和人脈，如何是好，，啥都沒有的我，依舊GG，，我給人感覺很差，對不起 我錯了，，大哭了QQ，，--，
，，屁孩，口無遮攔，腦殘亂講話，好朋友也該有個極限，，算了，好討厭這樣的自己，，-----，Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00ED.，，--，
，，晚安。，，開始總是分分鐘都妙不可言，誰都以為熱情它永不會減，除了激情褪去後的那一點點倦，，也許像誰說過的貪得無厭，活該應了誰說過的不知檢點，總之那幾年，感性贏了理性那一面，，陰天，https://goo.gl/kLd8uQ (歡歌連結不喜勿點)，，https://i.imgur.com/djppRXl.jpg，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，，幸福或不幸福，只有自己知道。，，--，
，，怕被拒絕，是沒自信，不敢拒絕，也是沒自信，，因為這樣吃了很多虧，明明該拒絕的，可是卻演變至今，不知為什麼，，總是開不了口，之前遇到一個讓我很傷心得諮商師，我卻沒有開口跟諮商中心說要換一個，，真的好悲傷，如果是別人拿這個問題來跟我聊，我會告訴別人換一個，可是自己卻做不到，為什麼講別人這麼容易，自己則是這麼地難，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，推 p1026: 換一個03/04 10:55，推 sandpool: 換一個03/04 15:05，推 manny520: 換ㄧ個03/04 15:53  ，，--，
，總覺得自己挺愚蠢的，，感覺到的那些…都是真的…，，也曾經決定要遠離過，，可我卻心太軟了，，隨便被哄幾句，，就又恢復到原本，，直到…，，對方不想維繫這段關係為止，，我也該從他們身上學到，，不要了…就該不要了…，，才不會一直是那個被捨棄掉的，，--，
，，五天不見了，強壓內心五味雜陳的情緒，，你不再和我分享著你內心的感受，，你說的話，我該怎麼去想呢，彷彿像是加工過的話，，我還能相信嗎？，，我們失去了對彼此的信任，建築了名為防備心的高牆，，我在你心裏，已經什麼也不是了吧，，我愛妳，你還會相信嗎，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，今天有去看醫師，醫師說，我現在工作能力退化了，因為腦部退化了，罹患這種病就是會退化，目前只能想辦法忍耐，看到一些自己思覺失調的情形，就要當作沒那一回事，是自己思考錯誤了，判斷錯了，沒有發生的事情誤會以為發生鑿鑿，其實沒有的事!，，所以現在最重要的是，1. 要應徵時被錄取，2. 要能通過試用期，3. 有辦法做還要忍住平時的思覺失調，，也就是說 有被錄取->能力要夠->忍耐精神失調，否則我每一份工作都不滿3個月，接下來會更困難找工作，很多思覺失調症有些會成功、有些會失敗，就要看自己能成功還是失敗了!，，我想成功! 忍耐~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~，，我難過，，--，
，為什麼是我?，，無語問蒼天，，一公升的眼淚--亞也 是我，，，我承受很多痛苦 包括學業上被中輟 工作被炒 感情被拒絕，包括我身材都變形了 身材走樣了，臉也變腫了 臉型都變了，，唉，，不曉得為啥我蠻慘卻還是很多人想逼我自盡?，，世界上人那麼多 世界那麼大 為啥偏偏是我?，，無語問蒼天，，我哭了，，--，
，慕非慕安能怎?，盡略盡其乎自?，葛淨葛冉豈令?，秀閉秀斯予卿?，磬貫磬謂語金，，，，一根蔥Karen千金完全不是我的等級，我連車尾燈都看不到.......，，，，我超難過 根本劣等 I am inferior.，，哭了，，--，
，我覺得他蠻棒的，很正常，而且沒有任何怪力亂神的環境，所以身邊人事物都正常，我覺得這樣很好，很羨慕他，不像我，又精神病患又年薪10萬又身體有殘缺，我怎敢行動阿，我那麼爛，很像乞丐在追求哈利王子，有點荒謬，哪可能?，我根本配不上他，我只是自己自嗨而已，造成人家困擾在耍白爛而已，我知道我很爛阿，我就是爛!!!，，我傷心，，--，
，走在路上隨時會被認出，路人又會給我一點顏色看看，去買便當買早中午餐都會被拿錯餐或加料，隨便搭個捷運也有人要擠眉弄眼，去上班又很邊緣化，周遭沒一個人站我這邊全部挺小敏，只因為我霸佔人家老公不放，女孩子朋友跟我說緣分已盡別強求，男孩子朋友跟我說我是癡戀人家，其實......，我想好好工作賺錢買房養老，如果行有餘力結個婚生個女兒，就這樣，，不曉得我霸佔誰? 我每天都一個人 我連牽手都沒跟人家牽過 還能做啥?，女同事又告訴我說，尼姑庵 不收有經驗的，金錢豹 不收沒經驗的，，所以我得倒立了嗎?，，我哭了啦，，--，
，這真的很誇張，我不知道怎麼進行下去了。合作的單位對方嘴臉超高，上次嗆回去後她這，幾天不太給我臉色比較和平的感覺。，，昨天還邀請我跟他們一起吃晚餐，笑笑的抱怨一下我們公司的制度。，，這就算了，她說我很多事情都要去問他們主管不是問她，覺得我問她也太沒規矩了。，，我真的很認真的去問她主管今天還跟她主管約時間談。，，結果。。。。。。，，她主管跟我其實都算是新手，我以為聊時間就好了，結果感覺沒我想的這麼簡單。，，很多細節只有那位老師知道但是他都說叫我問她主管她不知道她不能做主。，，我問的結果她不滿意，說真的能辦活動的時間就只有那幾天了，我怎知要問妳主管，我真，的快被你們智障的制度搞瘋了。，，我超難過的，妳居然回我你們討論出這天我不知道要怎麼做了，然後超度難的臉回應我，，我才困擾吧？妳有需求為什麼不提出來討論？？？？？？？？，，我可以離職了嗎？，，提十次被反駁，據說國父革命１２次。再兩次我就可以離職成功了！，，我不希望我的工作焦點都放在跟你們的溝通斷層上一直斷下去。，，很累，我每次被你們否決一次我就挫折一次，，，--，
，，晚安。，，斑馬斑馬　你不要睡著啦，再給我看看你受傷的尾巴，我不想去觸碰你傷口的疤，我只想掀起你的頭髮，，斑馬斑馬　你回到了你的家，可我浪費著我寒冷的年華，你的城市沒有一扇門為我打開啊，我終究還要回到路上，，https://youtu.be/A8390cHMfY8，，https://i.imgur.com/oqMiiu5.jpg，，我在你的城市走呀走呀，沿路刮著風下著雨雪霜，沒有一扇門為了我打開，，為何要這樣欺騙著自己，明明你離我離得遠遠的，笑笑以為你在我的身邊，，終究你在你的城市我在我的家，，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，，幸福或不幸福，只有自己知道。，，，--，
，內湖早安 三重早安，，得病以來 我每次上班上到一個階段就會病發，例如周遭的人明明同一張臉 可是講話邏輯不同 很像24個比利，剛才說的說他沒說 去上個廁所出來又變場景 好像拍電影 會換場景，我想撿東西就被踩腳 我心裡想我好害怕 電視螢幕就打出我好害怕的字幕，在上班時因為同事會換人(臉一樣 但講話口氣不同 很像人格換了 24個比利)，所以我不曉得該用啥說話方式去回應? 會完全不知如何反應 造成自己用自己方式做，沒有任何跟人際互動的成長和融合，，得這個病也10幾年了 持續看醫師也看了10幾年了，醫師說我現在很穩定 目前最迫切的是把工作穩定下來，因為很多思覺失調症其實變成沒工作待在家裡給父母養，有些人會失敗 有些人會成功 成功就能工作且持續下去且年薪百萬，我想成功!，，目前得這個病我覺得最好的是，1. 吃的食物變好吃 =>感覺好像有啥熱能傳遞還是微波效果 我吃的都會變好好吃，2. 胸部變大 =>好像吃藥會導致長胸部，3. 長相會變 =>其實我高中大學長的很瘦 出社會變胖有變醜 現在卻又變好看一些?，，我最喜歡的是第二點 因為我平胸 現在胸部變大感覺很良好:)，，所以現在就聽醫師的話 好好忍住思覺失調情形 不要亂想，不然我也好想過正常人生活，正常人沒有業障的生活，真的過的比較開心，雖然，1似乎大於零，有總比沒有好，但是有病並不是比沒病好，擁有負面的東西沒有比啥都一無所有好，，對阿 擁有負面的東西vs啥都沒有，感覺後者比較好，現在我是前者，經常很羨慕過很正常生活的人，，我生活太不正常了，走到路上隨時被認出，看到我就轉頭 轉移視線 眼神渙散掉，我真的很痛苦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!，，我只是平凡人 普通人 我不是怪物或神經病!!!，，大帥哥應該很肚爛我的行為和言行 sorry!!! (跪下道歉)，，我好想哭QQ，，--，
，，，只要生命還在，，就只能生活繼續著，，不論什麼滋味 都得繼續著。，，那些有意義無意義的記憶，，甜蜜又覺得幸福的點滴，，被小心的收藏著在記憶裡，，那些曾有過的幸福感覺被深深地鐫刻，，雖然仍然有著傷口，還是偶爾隱隱作痛，，擁有過那些 就是很值得的回憶，，，，，--，，，愛情本身就是一種臨時性精神病，，，直到哪天不愛了，病就好了，，，--，
，剛才去吃午餐涮涮鍋吃飽了，然後去uniqlo買黑色上衣，因為黑色上衣顯瘦，我怕我太胖，禮拜一上班會嚇到女孩兒，對 我肥豬 謝謝您 ^^，，肚子真的很肥肉也 九個月了吧?，我看到鏡子裡的身形嚇到了，身材好差XD，，肥肉儀 = =，，我看到涮涮鍋的女孩子好瘦喔，腳好細，腰好美妙，這樣身材才好呀!!!，，可能我出門要套牛皮紙袋了吧?，，太肥了，，我真的狂吃又愛說自己胖 但又制止不了自己狂吃，我今天吃了大腸麵線 霜降豬肉片涮涮鍋 大冰拿 烏龍奶 旺來紅 還有一瓶每日C在冰箱，嗚，，我企死 7pupu，，我哭了啦，，--，
，現在不能po文在一些我想po文的板了，然後也不能講感情問題了，只剩工作，對阿 我工作又沒做好，難道工作沒弄好可以交男友嗎?，當然不行啊!，現代男人都會要求女人要有事業，以前我跑去念夜間部，有一些已經是書記官或執達員的，就對著我說:"女人要有事業"，吳淡如也說:"女人要有錢"，游進發老師也說:"Geld muss man haben."，現代男人是看女人有沒有自己的料在決定選擇權的，誰還在女人無才便是德?，都嘛騙人騙鬼騙我這隻豬的，本來女人就是要有自己的料才能支撐男人，否則婚姻怎麼維持，七年之癢怎辦，其實講這麼多，我也沒結過婚，我自己單身單了快10年，早就忘記自己喜歡啥型的男孩子了，科料抖，其實女人要"有"才可以找對象，這是真的，不信去問問我身邊的同學們，每一個異口同聲說，女人要有事業，我是不相信啥都沒有然後找到真愛的故事，我哥也告訴我，"沒"擱咩愛!?，對阿 自己啥都沒 就不要害人了，要擁有啥才可以去要求，正妹也是因為生活環境較好，所以得到帥哥的疼愛，不然像我這樣就沒人愛了，謹記，女人要有事業，，現在啥都沒真的蠻想哭的 嗚嗚 晚上比較涼一點 哭出來好過一點，，--，
，我好害怕，，好害怕最後失去妳，，沒有信心，，老天拜託幫幫我，，好痛苦，，好想死，，--，
，，即便我不斷追著往事，也不再遇見你了，，追著影子追著幻影追著心裡印記，終究是徒勞無功，，我去那裡見不到你，再去那裡也找不到像你一樣的人，但去其他地方也看不到你，，消失了，過去那些日子消失了，，潮汐變化一如往常，海浪拍打光影變化，有著它們固定頻率，我們卻找不回來了，，平淡無味乏善可陳，終將難以避免結局，，不論去哪裡都找不到你了，即便你不是典型的好，即便你不是理想的對象，但你已經是你了，可是我已經再也找不到你了，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，慢慢喜歡你，慢慢的親密，慢慢聊自己，慢慢和你走在一起，慢慢我想配合你，慢慢把我給你，，慢慢喜歡你，慢慢的回憶，慢慢的陪你，慢慢的老去，因為慢慢是個最好的原因，，，，，，，，，，，呵 但我反應遲鈍，總想著慢慢來，久了 就變來不及，別人給了，我卻回應太慢，次次都是這樣錯過了吧…？，，不知道…，，想不透…，，也問不到答案…，，--，
，人生怎麼那麼苦呀，就算被好好對待也是苦，為什麼這樣咧？，是不是最好不能跟別人講話，就算很聊得來 也不能開心講話，知音難尋，唉……幹嘛這樣想不開咧，就算上輩子欠的，可以不用還 真的沒關係，，--，
，偶爾跟他打電話聯絡，聊著最近的音樂跟生活，說著我一如既往的煩惱，，他都說著不如哪天再來陪我睡覺吧，我都差點答應了，，我怎麼可以是個這麼惹人厭的人，明明不喜歡還硬是去作，，大概是覺得自己很低賤，可以這樣傷害也無所謂吧，，我沒有想往終點走了，二十五歲真的夠了，，--，
，今天一早爸爸起床也跟著起床，然後我就搭捷運前往內湖了，在內湖星巴克，感覺今天很涼 天氣很好，涼爽舒適很舒服 涼涼的，我穿了短褲, T shirt, 感覺就是來度假的老女人XD，好好笑喔!!!^^，，但我還是被警告了...，會被吉，我太變態了，一直抓人家抓著不放，好像之前世新大學學生追求女學妹追求不到然後刺傷學妹脖子的大學生，又好像鄭捷, 王景玉，會亂砍人和殺人的內湖殺人魔><，，我太變態了!，，我難過= =，，--，
，想要努力喜歡，，心裡卻不快樂著。，我很想試著喜歡你，，但找不到我可以喜歡你的原因，，對不起。，——也許是因為心裡還是住著不可能的人吧。，，--，
，我在想，假如我給人感覺看起來怪怪的，就會造成誤會，，是不是我的行為給人家看來怪怪的呢?，，應該是，，我難過，，--，
，好難過.....，現在每個人都知道我，也曉得我亂糾纏別人，結果不能發文了，好難過，，我好想靠自己站起來!!!，加油啊!!!，，不要靠男人了，只靠自己!!!，，也許我應該搬出去住?，這樣就可以獨立?，，可是我工作非常不穩定，搬出去房租怎麼付得出來?，，，我還是靠自己吧，再站起來一次!!!，，我難過 悲傷不可遏抑，，--，
，自從前幾天媽媽不在之後，，我真的不知道要怎麼活下去，，沒有了鬥志 整天就是忙事情 辦事情，，渾渾噩噩 現在才知道媽媽對我如此重要，，我真的真的好想跟她說一句"媽 我愛妳"，，看著房子空蕩蕩的 那時媽媽忙碌的情景，，偶爾碎碎念關心著我 如今都已不再了，，實在無心生活了，，為什麼生命是如此的脆弱阿，，，，，，，--，
，時間過的真快，而我也不會因為停止在西斯發言，因此戒斷，，，每一兩天還是會刷一下西斯，看看今天有什麼新的討論，還是會在閱讀中被文字逗笑，，，只有大概上週吧，心血來潮把我兩三年前的創作，搜尋出來看，，，我還蠻驚訝當時的自己，怎麼會有那麼多能量跟想法，去寫文章，，，例如「友情牛郎」那連載，我記得在打字的時候，角色彷彿都會自己對話，因為我把角色個性想好了，當他們在故事中相遇，對話自然而然出現，，，我為自己當年的文字感動...，，，所以很多人無法理解，我投入了許多感情在西斯，甚至因為離開而難過不已，，，我寫6年了....好久，，，至今，我還是難過那些，胡亂說我跟葡萄王有一腿，說我用資歷壓版友，說我支持蘇美所以我仇女，以及批評我妨礙言論自由，，，我會難過是正常的，因為我完全不是那種人，我真的沒有這樣，可是好幾個版友出來指責，我才終於知道我做了讓他們非常憤怒，但我根本不知我做了什麼，，，，以前真的跟大家很開心，客客氣氣，但現在全沒了，我什麼發文推文的動力都沒有了，，，上週有位女版友，我跟她是舊識，（這個如果說了我又會被攻擊），她安慰我，要我走出憂鬱，，，我說我憂鬱是一定會的，但好轉也一定會的，，，我只是沒辦法發言了，不管是某某在我發言時質問我已婚，或者是質疑我跟女版友有一腿，繼續批評貼裸圖事件，去年世大運的事，我沒辦法忽視底下的文，，，比較好玩的事，西斯寫手來信跟我討論寫法，還有一位弟弟問我感情事，我就一如過往，回信跟他們交流，就像以前一樣，我喜歡當大家的好朋友，，，不過昨天在女板發言，我今天回頭看，終於沒有繼續追殺了，我鬆一口氣，有點悲哀就是了...發文還很擔心，，，希望他們會忘記我，忽視我，我就會自在快樂，我不是會主動攻擊別人的人......，，，，--，
，其實我有很多問題想問，可是話到嘴邊，又想起人家說 如果答案不是自己想要的 那何必問?，雖然我還是很糾結在找答案，但老是要逼自己放下，不知道為啥每次都是很難堪的結局?，我做錯啥嗎?，應該是溝通沒做好，有啥誤會，可能我沒羞恥心，太丟臉了，，我難過，，--，
，其實還蠻多人嫌棄我的，幾乎每一個人都說我不好，連好友也站在大眾的角度，每個人都在嫌棄我，我也不知道我該怎麼辦?，我都是笑笑，喔有人嫌棄還不錯啊，我可以改進自己，本來我就有錯，對阿我不好，我本來就是劣等人，笑，我想法和人真的比較劣等，外表和健康也不如人，對阿沒錯，我劣等，所以就被嫌棄也無所謂，但是久了真的很傷，會難過，會不開心，會很想流淚，我真的那麼不好嗎?，難道他是亞當山德勒?，會告訴我人必自重而後人重之 人必自侮而後人侮之?，可是我自重不起來，我就真的比別人差 苦笑，如果事實就像您想的那樣，我是否要承認自己的不好?，其實有點心碎的喜歡您，然後每天撿拾破碎的心，拚湊 整理 重新開始，大概這樣輪迴N次，就沒了羞恥心了，對 我劣等，，我難過，，--，
，，剛剛看到阿基里斯追烏龜這個有名的數學題，，我想我是追不到了，突然覺得好沮喪，腦袋缺氧，，重看了鯨向海的《你是那種比較強的風》，覺得很悲傷，因為再怎麼不斷地追憶，也無法再見到你了，也無法再找到以前的我了，，怎麼追也是無濟於事，，在一樣的夢裡循環，被自己困在自己的封閉路迴裡，一扇門再通往另一扇門，沒有止境，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，Don't think, feel，是指 I am not thin, and I am costy with fees.，，我不瘦, 而且貴，，剛才去面試看到女主管目測大概40公斤左右，而且長的好像邱淑貞 好漂釀 好有魅力，我整個low，我是武人，我是從事武功的，，而且我滿臉橫肉 全身滿溢肥肉 油肥滋滋，我太胖，，我不瘦 而且貴，，I am not thin and I am costy with fees.，，胖子的酒矸倘賣沒，，停止吃了==，，我難過 傷心 哭 流眼淚，，--，
，人類社會裡，有很多很多的格式，當然強大的人，能夠獨立於格式以外，依然被愛依然被尊敬，一般的人，在這套規則內，沒有太多意外或者粗心的話，都能生存，甚至一定程度上覺得活著可以很快樂，，但也有像我這樣的，年輕的時後，不夠敏銳的去查覺他人的情緒變化，不夠社會化，不懂得如何建立一個合適的對外面孔，一路跌倒著前進，卻還是相信也許有天我也能變的社會化變的聰明，有一天會有人愛我、尊敬我，不會嘲笑我，，我笑著前進，被丟棄也覺的總會遇見新的人，接受自己的確資質不好又不夠細緻，所以訓練自己不要去怨恨所有的嘲笑辱罵，直到我發現我忘不了生日卡片上的諷刺，忘不了在同儕面前被否定羞辱，忘不了因為不清楚該如何說話反應才是正確的而迎來的疏離眼神，忘不了那差點揮下來的一巴掌以及冷冷的一句你不要再來了，，是的，你絕對可以說我本身的問題大過於那些給予嘲弄羞辱的人，那是因為我本身的不足而必須承受的逞罰，所以我開始期待也許哪天我會遇到因為我是我而愛我的人，很蠢對吧?，只是當時我太天真，不明白能夠因為你是你自己而愛你的人，只有你自己而已。，所以我不停的想討好那些我誤以為是真正愛我的人，而自己又病又累時，像是團垃圾一樣的被丟棄，而我還愚蠢到發瘋似的想要對方對我感到抱歉，，就這樣到了今天，到了我不想回顧任何過去，卻也不願往前看的今天，對於在我狀態最差時，仍然願意在身邊的家人，真的很感謝，只是各自都有家庭了，不願意成為你們人生的拖油瓶，更不願意靠著你們的同情生存下去，那會讓我更加的自我厭惡，最後是...我們都是人類...即使血緣是無法更改的牽絆，你們看著我這付德性時，一定也會自然而然的評斷我，那不是誰的錯，我也會這樣，可是我想我承受不了來自你們的評斷，我的靈魂經歷過人生的敲打，沒有變的堅忍，只是越來越破碎脆弱，我不願這樣容易痛苦，但卻制止不了自己眼淚，這時後就感謝自己是這樣的孤獨，至少，我還有能吞聲的空間，不必讓你們承受這些莫名其妙的負面情緒，，覺得這一生，最讓我恐懼的，就是我無法保護我自己，最絕望的，就是我沒有勇氣殺死自己，，並不想和任何人類說這些話，不想直接面對從來沒有停過的批判聲，我腦袋裡的那個聲音說的還不夠嗎?，，陌生的人也許呵呵一聲，認識的人也許覺得你有病，親近的人也許驚恐的疑問為什麼你要把自己搞成這樣子?，，我也不知道我這個人的人設為什麼是這樣的不合時宜...，更無奈怎樣學都學的不好...不管是生存也好或是社會化也好，身心都感覺疲倦...可以讓我登出人生了嗎，，--，
，今天突然有種物換星移人事全非的感受...，，，在那裡你是什麼樣子？，........吾...我知道了，食物很難吃、想家、語言不通、馬桶也不通....八啦八啦  (kidding)，我能說什麼呢？，等你回來再補上一句：「歡迎回來囉」，，，(畫一個馬桶按下沖水紐, 水嘩啦嘩啦噗通一聲的圖)，，，--，
，，，不斷做出事與願違的事情，不斷說出明明不是那樣想卻只能那樣說的話，，到底為什麼每次談戀愛我就要讓自己沒有原則，能不能我就不要喜歡你，，我們相安無事?，我甚至開始想念自己一個人比較快樂的時光，，不想要做什麼事情都想到你，，--，
，有人說，愛一個人多久，就要用多久的時間忘記，，從開始到不得不死心那時止，花了6個月，從硬逼自己收回感情到現在，也快3個月了，快過一半了，，既已無法朝你前進，只能停止，，真的該忘了，，--，
，無鹽是淡淡的日子裡有著健康的一面，，每天吃著少少的調味料品味平常與和諧，，生活就像癌症病患 需要仔細料理粗茶淡飯，，才能體會掙脫病魔的心安，，些微的鹹與甘 添入飯碗，，慢慢去除癌細胞 讓體格養的愈來愈容煥，，，，今天早上 氣溫31度 天氣晴朗 天空無雲 熱氣球上升，早晨的星巴克 像是吐出露珠的青草 一片片靄靄如雪白色的膏片 揮散..，人來人往 人們匆匆地買早餐 轉頭立馬往公司飛奔而去 再來不及 就要請假了，我在位子上 眼睛迷濛 水水淺淺的星巴克在我嘴裡翻拌 順著我的汗水 我的臉，就在..星巴克，，假如人可以死過千百回 記憶還能是原來的樣子嗎?，，我難過，，--，
，剛才面試完一間ic軟體公司，談的很愉快，沒有當場錄取，，真的亟需一份工作呀!，面試官是類似總經理職務的一位資深經理，說要禮拜五通知，yes or no都會講，，真的很需要一份工作的呀我!，，禮拜五還有一間公司面試 加油，，我難過，，--，
，像沙一般 環散在圓弧形的大門口，我背著肩上的行軍槍 嘿煞嘿煞地往上爬，突地 貿然上了膛的槍子兒 砰的一聲炸開了一地，我的臉像剁成肉醬般的義大利麵 碎了滿懷，，被老師說無恥了，還真的一點羞恥心都沒有，我就像天上的仙女下凡 臉先著地，醜如蟻 貌似母豬 天啊我還敢活著!?，，是不是長相可以決定一切?，，那我肯定是倒扣 勝至冰點 比冰還要冰的涼面，，我好醜 我難過，，，--，
，神經!!!，矮胖醜就沒人權嗎???，哼!!!，全世界都是陳綺貞 侯佩岑 林志玲 就好了啦!!!，好啦~~~，您們都配陳綺貞 侯佩岑 林志玲啦!!!，開心鬼!!!，，嗚嗚....矮胖醜的我 還是去吃屎好了^^，，呷賽，，哭了><，，--，
，嗚嗚QQ，我是矮胖醜肥嬸，，內科人真的不錯也，很棒很讚能力很好，而且很有氣質!!!，，我是魯宅界的矮胖醜肥嬸 人稱會走路的豬八戒，，我是母豬><，，QQ，，好煩~天啊都沒工作 偶企屎!!!，，大哭一場QQ，，--，
，，我該說我對這一切感到失望嗎？，你看來有了新對象，，我很難過吧？，為你哭過好幾次，這次卻沒有掉淚，是為什麼？，，這回真的該死心了，，，Darren黃，我真的很喜歡你，很希望成為你的父親，我相信你會是個人見人愛的孩子，我真不理解你的父親不會想給你更多的愛呢？，看起來這段緣份也只能到這裡了，很開心能和你相遇，謝謝你總是記得我，叫著我的名字。，，，我真的很喜歡你，我明白就現實來看，有些事情很難。不論是我的現狀，還是你現在對我的厭惡，這些都是我想努力也不是一朝一夕能改變及重來的。，，看你現在很開心的模樣，很好。，，只是我還不想看到，是別人帶給你的，，，Loser 的感覺真的很難受，哈哈，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，，就算在老師耳邊小小聲地說我做了什麼壞事，什麼不好的事，又發生在我身上，老師也不會罵我，，要不是想引起他的注意，想要他的關心，我也不會想做壞事，，我是這樣想的，，但完全不是，，我以為我很乖但其實很壞，以為自己已經夠壞了的時候，在更壞的人眼裡看起來還是很乖，所以好學生和壞學生，我兩個都當過，也都不想再當了，，因為我就是我啊，不會是任何人期待我成為的我，因為我還不知道，我想成為什麼，，--，
，失業也有一個月的時間了，這個月每天都去星巴克報到，感覺已經變成例行公事，好像無法自拔，變懶惰了...... 仆街，，每天投履歷->面試->沒上->錄取->沒去報到->面試->沒上，一直在loop，我在幹嘛?，，我只是一個低能兒而已，智障 腦袋有洞 美國說法甜甜圈(腦袋有洞的人)，其實想救自己但救不起來，，我家境不好，我是想好好地在工作上有所成就 可以改善家中經濟，但隨著兄弟姊妹們的發展越來越好，我爸媽的生活有了著落，我家境變好了(是沒有好 但是就是改善了)，加上我有病，感覺我變成家中負擔了，，最近我家人都要出國玩 兄弟姊妹都是要出國，真好 已羨慕，，我的日子還是很差 路人不知道為啥看到我都有反應，醫師告訴我說 是因為路人不認識我 因為路人其實平常都有固定的場所和見到的人，但是突然跑出一個不認識的dosandonts 所以路人會有一點反應，其實我覺得路人討厭我是我的幻覺 根本不存在 我想法錯誤，，我知道其實沒有人知道我是誰 我只是平凡人 普通人，只是每次有些人故意找錯錢 故意少一點料 故意給錯食物 故意點錯餐，我就每次都好難過 會怪自己是不是自己不好!?，什麼鬼!? 好虛!?，，其實當正常人沒有業障的正常人 真的開心很多，不相信的話跟我一起走一圈 您就知道我的痛苦了，，人必自重而後人重之 人必自侮而後人侮之，我知道這句話在跟5~10年後的我講，現在我還是蠻自重 以後就會走歪了，所以先告訴我這句話，，我懂您的意思了，我以後會變很慘，其實算命有說，我的命會越來越差 但幾年後 我就習慣，，這幾年我是習慣了啦，，我難過，，，--，
，，，，，，，以前在生病前，，每天至少也會有半天以上的開心時間，，生病後，，每天開心時間只剩下２小時，，不開心的情緒總是會突然地湧上心上，，，，，我好想要回復到生病前的自己...，，腦袋都漸漸遲鈍....，，讀書讀字比以前還要困難了...，，，，，，，，，，，，，，，--，
，一整晚的話題圍繞著同理心三個字，，是否真的討論到了核心問題又或者是提出了什麼解決方法，好像大家都一頭霧水了...，想抒發情緒的人抒發了，，想就事論事的人猶豫了，，想緩和氣氛的人解釋了，，每個人有每個人的狀態，，每個人有每個人的煩惱，，混合、配合、協調...，結果會是怎麼樣呢？，哎...我既期待改變又不敢抱持期待，，--，
，今天早上特地到堤頂大道一段一號去面試，但是沒有錄取，，原因是我性向測驗寫的太差了，分數太低，，HR意興闌珊的進來會議室面試我，結束後就說下禮拜五通知，，我就被請出大門了...............，，可能HR想要我身體中的另一個人?，大概是這樣，，不知道，我覺得這世界上沒有一個人喜歡我，大笑，，我哭了，，--，
，是什麼時候變成這樣的?，我也不曉得。，，每次看完一篇故事總是哀傷，，過多的類比、帶入，，到底是人寫書，書寫人呢。，，大概有三個月沒有心酸的感覺了，，那種惡狠狠，擰毛巾般皺摺心臟的酸，，，早上在我面前有人出了場車禍，，究竟是人生無常，，幸好無人有大礙，，但仍用的我一整天鬱鬱寡歡。，，晚上進班部前也是千頭萬緒，，我不是個好老師呢，，專業是專業，但早已沒有先前的熱忱，，被生活逼急了，做什麼都交差了事。，，，總覺得自己亂糟糟的。，，，，，--，
，，翻來覆去翻來覆去，常常半夜醒來睡不著，身理 心理 都不舒服，鼻塞到快窒息，不知道是生理影響心理還是心理影響生理，都覺得難以呼吸，煩躁，，--，
，我好難過呀!!!，，今天去面試一間做connector的電子傳產公司，本來跟女主管相談甚歡，聊了一個小時，我們也都覺得ok，正當好運時，女主管說要給處長看過我，所以我就被送進處長室了，結果.....，登勒登勒.......，我被拒絕錄取了!!!，I am kicked out of the game!，I was refused to be offered a job!，It's a terrible experience of sadness.，Totally frustrated!，，嗚嗚嗚....QQ，肥家之後，完全不想吃飯，只好喝手搖解悶........ 喝了3杯 (我肚子就是這樣來的喔!!!)，，難過死了><，，--，
，300，，想逞強，但難免失落，做了這麼多，真的還不如不要做，，我就活該被講話傷害嗎，而你不認爲是傷害吧，，，--，
，，看到照片，，我要如何才能不再多想？，，是他讓你終於想換照片了嗎？，，，連續幾個週末的夜裡，似乎都有人陪著你，，，，，愚蠢至極的我，到底憑什麼再這樣想？，，我完全沒有立場資格去做任何事情，，，我是真的愛嗎？，每每聽到那首歌都會讓我以爲，你在這樣問著。，，我是，我真的是。，，，，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，嗚嗚，今天是假日，又沒地方去，，真的很想結婚了，想生小孩，，小孩好可愛，而且有後代很好，，我想要自己的後代阿，嗚嗚，沒有得生....，，QQ，，我難過，，--，
，，無論多少都填不滿，下戲了。，，，，無法說出口的話，我便是孤身一人，這樣就好了，反正我也已經放棄了，，追いつけないまま大人になって，君のポケットに夜が咲く，口に出せないなら僕は一人だ，それでいいからもう諦めてる，，如此而已，，https://youtu.be/-VKIqrvVOpo，，--，
，貪婪 噁心 人前人後，願報應快來 不得好死，好讓我對家人安心，才能全心準備考試，，--，
，QQ，現在不能講感情問題，覺得好難過，真的沒辦法講嗎?，，自己一個人，就是想講感情問題呀，，不能講 好難過 我哭了 QQ，大哭一場......................，，狂哭!!!，，，--，
，為什麼老天連讓我好好完成目標的身體都不願意給我，為什麼可以事情堆積起來身體就自己去崩潰，為什麼醫生一句身體回不到年輕的時候了我就要信服，難道每天吃止痛藥是一件正常的事？，難道每天吃成顆不知名的消炎藥是常態？，為什麼不願意讓我選擇不要過這樣的人生，我只想要好好運動好好矯正，上天卻連一點憐憫我的時間都不願意給，即便壓力來源都來自父母，在母親節前夕卻被說為什麼不好好照顧好身體，卻不知道你們給的壓力有多大，我很想當個孝順的孩子，但我好累 感冒都是我的錯 身體壞到無藥可救也是我的錯，，--，
，帶你去花蓮玩似乎沒有讓你放鬆心情，，我該怎麼做呢，，也許是我表達愛意的方式太糟糕了，，變成這樣的局面的阿啊，，--，
，，要抱著什麼樣的覺悟才可以若無其事的打擾別人不被厭煩嫌棄，，學會主動這件事，，，思い出して胸が苦しくなるよ，その全部が僕のものなら悲しい想いなどさせない，絶対させないのにな，，https://youtu.be/rKVrT0xqn1Q，，，一天到晚想著製造驚喜，裝作只求付出不求回報的偽善，想掩蓋被人忘記的寂寞，不期不待不受傷害，，不敢要求什麼，只求可以為我在心上留一點點位置，拜託。，--，
，，，，我覺得自己快不行了。，，工作上一直出錯，每次都跟前輩一起確認好了，最後出錯被罵的都是我。這次又剛好遇上長官巡視，大家都把氣出在我身上，連敬重的前上司也加入責怪的行列。，，一想到還要面對週一開工，就覺得非常焦慮。腦袋空下來的時候，就會塞滿工作上不愉快的事，胃就突發性的痛起來。，，到家遇到瓦斯突然沒了，但時間太晚瓦斯行沒開，只能洗冷水澡。剛剛在便利商店丟垃圾，還被店員誤以為是家庭垃圾而責怪我，但我丟的是早上在這個便利商店買的早餐包裝，解釋過了店員也不太相信。，，同時我男友則是在門外滑手機，也沒有進來幫我解釋。，，我好像真的運氣一直很差。如果這些不快都是運氣差所導致，那我不就像宣判死刑一樣嗎？想努力改進也不知道從何改進起。，，如果全世界都跟自己做對，是不是真的去死算了？，，理性告訴自己這些都是小事，但心裡累積的痛苦沒辦法騙人啊。也曾經把痛苦告訴別人，卻沒有得到什麼回應，甚至一個希望我繼續活著的聲音的沒有。，，明明這一生沒有做過什麼壞事，工作上也沒想過要偷懶，事事都和前輩長官確認好，卻還是得到這樣的結果呢？，，為什麼我都透漏尋死的念頭了，卻都沒人理會呢？平常我不會說些撒嬌或依賴人的話，真正痛苦的時候向人求救，也只會像石頭丟進水裡那樣咚一聲就沒了。，，我想我還活著的原因大概是，不想面對沒人在乎我的事實吧。，，我覺得痛苦到想吐，想把五臟六腑都嘔吐出來，卻連一點聲音都傳達不出去似的梗在喉嚨。，，，，-----，Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.，，--，
，，如果你真的這麼值得，，我連跟你談過去 都捨不得。，，*，，真希望有一天再提起（或是不要提起）已經是很久以後了。，這中間認識了很多人，有人寂寞又急躁，有人很好，最後變成朋友。有些只適合吃頓飯、聊聊幹話………，，想起當初跟他的第三次約會坐在我不熟悉的球場，看球隊贏球後放了煙火，身處轉職與國考地獄的我看著眼前的煙火綻放覺得好滿足。，不是因為太久沒看到了 是因為身邊的人是你。，那個在夏季帶給我這麼美好煙火回憶的你卻在往後的幾個月每每讓我感到傷心與壓力。只是我因為捨不得初戀而沒有立即離去。，，其實每次正準備講到「前任」都會想掐死自己。，給外界一種我捨不得的錯覺。，從ㄧ開始我就沒有捨不得什麼，或是放不下什麼，甚至根本沒在回想。，但每一句「前任」一出口，那些回憶就聚集靠攏歷歷在目。我真的不想再想起來，好的壞的，都與我無關。，，怎麼辦，總覺得自己沒辦法努力了。，關於愛這回事…，，--，
，晚安。，，有時候　有時候，我會相信一切有盡頭，相聚離開　都有時候，沒有甚麼會永垂不朽，可是我　有時候，寧願選擇留戀不放手，等到風景都看透，也許你會陪我　看細水長流，，紅豆 - 王菲，https://youtu.be/gFsx5W_A3dw，，https://i.imgur.com/bSd3ecT.jpg，，過多細膩的情緒反應只會讓自己腦補太多劇情，，別想太多，，真的，，--，
，親愛的好朋友，我好想好想你唷！，我們一起度過了十二個年頭，你怎麼就這樣離開我了！，我們一起抽煙，一起看海，一起哭，一起笑，一起悲傷，一起快樂，一起度過人生中好多好多日子，突然間，你就這樣離開我了！現在的我，自己一個人，感覺好孤單！希望我能趕快習慣這，樣的自己，幫我加油吧！，，--，
，今年 你滿38歲，我們在你30歲時相識，相愛了六年半，距離我們分手已經快要一年，，我不再哭，但坦白說只要一想起你和她，心就像被擰過的毛巾一樣皺成一團，，你今年 一定很開心，是最幸福的一年吧，你有了女兒 和她重新一起，無痛甩掉了我，你背叛 你說謊 你欺騙，你如此卑劣以致不敢說實話，但你沒有付出任何代價，，家庭事業都真是得意啊，，今年應該是你有生之年最開心的一年生日吧，，生日快樂，我真心希望，，你去死吧，，，，，--，
，夜安。，，於是你不停散落 我不停拾獲，我們在遙遠的路上 白天黑夜為彼此是艷火，如果你在前方回頭 而我亦回頭，我們就錯過，，於是你不斷的愛我，我能如何便如何，在遙遠的路上 即使塵埃看今夜艷火，我等你在前方回頭 而我不回頭 你要不要我，你要不要我，，撲火 我們相視笑著撲火，什麼都不說 不說的 是真的，我們相視笑著，有夢了 快樂，，艷火 - 張懸，https://youtu.be/lqPhqGu3VCM，https://i.imgur.com/gnLagA2.jpg，，愛情如同煙火絢爛美麗，雖美麗但終究只是一瞬，，你和我相視而笑著撲火，我回頭尋你而你不回頭，這樣才有了相視的機會，，若當初我回頭你也回頭，就是你走你的我走我的，終究只是不相交平行線，，，--，
，可能是因為習慣一個人太久了，，妳的出現讓我暫時擺脫孤單，，跟妳在一起的時光總是特別開心，，但我好像把妳看得太重要了，，甚至還希望妳可以同樣的重視我，，看到妳跟別人走近就會難過，，很幼稚吧 跟個小學生一樣，，但我知道我不是妳心中的第一順位，，好不容易找到一個我想交心的朋友，，希望不要失去，，雖然我好像不過是其中一個，，陪妳聊天的人，，--，
，一個人的日子的確很自由，可以想去哪就去哪，想吃啥就吃啥，現在就出門也沒有關係，，只是生命中 第一份工作時 女主管Angel有說過，"還是有家庭人生才圓滿"，，也許就像圍城，單身的人想跳進去婚姻，已婚的人在婚姻想跳出來，，沒有束縛 很棒，但也少了甜蜜的羈絆 以及生活重心，，一個人 單身，日子就是吃吃喝喝，去誠品逛書店買書 回家讀書 上網聊天 準備每年的律師考試 寫寫日記 po文 看看PTT文，的確很想找個伴 畢竟身邊有個人真的感受不同，，這個禮拜花了很多錢 被爸爸看到發票後 罵了一頓，說我再不節儉點 沒錢時怎麼辦?，我知道了 就省著點 要存錢 sorry，，我的目標是考上律師 可是書本都讀不懂 抹曉 每次看到老師的女友又改書了，我就覺得好痛苦 我單身也 為啥一直說我小三? 我啥也沒做也，只是看書 po文 找人聊天 解悶 老師女友就是覺得我是刺在她心頭的一根魚刺，，難道只能自殺嗎? 我想了好久 我不敢自殺 因為我覺得人生還有很多值得追尋的事情，人生還是有希望 還是很美好 世界上人很多啊，，結果現在兩個板都不能發文了，也徵不到人聊天，，公司的要求我做不到 但我又改不掉個性 所以被炒 不斷被炒....輪迴，，我正事都沒做 一直在惡性循環 浪費時間，，真希望書本可以不要改 我可以考上律師 做自己想做的事情，，是不是我得了漸凍人症呢? 所以老師女友不准我讀書呢?，，家裡環境也改善了 不需要我去賺錢養家改善經濟 我變成無用處的人了，，目標經常被打垮 所以才被說 不要失志喔!!!，，在家裡爸媽只是一直嫌棄我 一直罵我 被罵到無感了，，去買個東西 => 又要買了，，去洗個澡 => 妳每天洗澡就好，，發票拿出來 => 花那麼多錢 妳以後沒錢就知道，，我在上網 => 神經病真多 每天有被害妄想，，諸如此類的嫌棄和謾罵.............. 每天每時每刻...................，，醫師看到我就說 妳過太爽!!!，，去路上路人看到我就霹滋一聲 頭撇開，，去買杯飲料就一直問一杯就好了嗎?，，太多了 生活中 永遠都是這些人 纏繞我的生活，，現在也不能講感情了，，講感情我會快樂一點 但不能講了，，去外面路人小動作很多 回家又一直被罵說我是神經病，，( ′-`)y-～，，也不能講那個人了 否則那個人去年對我不錯 我才忘不了那個人，，那個人禁止我講了，，所以我腹背受敵阿 外面=>路人霹滋一聲轉頭好像看到拍米阿，，                 家裡=>一直被幹譙現在神經病真多，，奇怪我還沒瘋???，，Be a prayer, keep the faith!，，再殘暴也有人性的溫柔，，對吧?，，我難過，，，--，
，，午安。，，台南真的好熱好熱，什麼時候要下雨呢，路樹的葉子都被曬到捲起來了，看起來好悲催，，https://i.imgur.com/U3t9Vpn.jpg，，其實我很討厭下雨，，你知道嗎？，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，，，      管他被笑不被笑，，上台後就是他媽的搖滾人生！，，--，
，，本來就夠沒有自信沒有信心自卑到想死了，還以為這段時間已經忘了這情緒，還是被幾句惡意重重打擊，還是照常留些垃圾言語和別人歡笑打鬧，對一些關心說著其實我一點都不介意我很好之類的，其實在乎到想死覺得他說的都是對的，我就是他口中的那種人，對吧，大家都是這樣認為的對吧，，建立什麼自信心啊，還不是會被敲得支離破碎，，，生まれてきたその瞬間にあたし，「消えてしまいたい」って泣き喚いたんだ，それからずっと探してたんだ，いつか出会える　あなたの事を，，https://youtu.be/-EKxzId_Sj4，--，
，，，你不知道吧，，好幾次我都想放棄，我也不知道是什麼支撐著我，，那樣陰晴不定的你，那個每次都懷疑自己的我，，我覺得很累很累，，只是這個時候的我，是不是不能說放棄？，，--，
，空虛 寂寞 覺得熱，，開著車  今天開了幾小時，，不覺得累只是覺得空虛，，想要有錢買房子 算算買了也養不起....基本開銷也打死，，沒有真心人陪伴~一個人的流浪，，常常羨慕別人騎著機車後面載著女友開心聊天，，車子副駕駛座空蕩蕩放著玩偶大熊.....，，多麼希望能和 值得我愛 值得我去追求的人...........遇見，，自己再加油吧~~準備好等待機會，求人不如求己~ 因為這就是現實，，--，當我們不再保有孩子的純真時，青春、歡笑、自由與想望也就遠離了，，我們彼此責怪、互相憎恨、鬥爭、殺戮……直到我們排徊在黑暗與荒蕪裡，，直到無助的吶喊與哭泣淹沒了我們。我要明白地告訴每一個人，是我們的平庸、，冷漠、虛偽、貪婪讓生命變成了一連串失去純真的過程。，是我們在這個過程中親手種下死亡的種子，讓腐敗在自己的內在萌芽，茁壯。，是我們自己澆水灌溉，眼睜睜地看著我們在腐敗中失去自己，在腐敗中失去一切。，，--，
，我的第一篇文，記得是2014吧，忘記了，，，這麼多年來，西斯上面發生這麼多事情，總是跟著大家一塊度過，，，我曾跟板友說過，當我心情不好時，我會寫出讓大家開心的文章，因為大家笑了，我也會笑，，，可是我已經沒辦法再寫文，再推文，西斯板，這個我過去非常愛的板，如今我已經無法再參與了，，，我揹了太多太多爭執，那些都是我自己引起的，我可以沉默，但我不願意沉默，這樣的後果我自負，，，但是今天這一刻，徹底垮掉，我再也沒辦法，沒有那心情，去陪伴大家成長，一起歡樂，，，當我開心時，世界一同開心，，，當我傷心時，只有我一人傷心，就讓我一個人好好傷心吧......，，，，西斯再見.....，五年，緣分已盡.....，，，，，--，
，，，你說我是貓，如果我是貓 而你是好奇心，每天想著在乎的關於你的一切，愈了解愈深陷，愈深陷愈更想了解，好奇心會殺死一隻貓，，，，--，
，是這樣的...，，今天在家忙了一整天好累好累，原本晚上就要搭車回台北準備明天上班的，但因為忙家裡的修繕和幫行動不便的媽媽打掃家裡，所以決定明天五點再搭車，，出門正要往便利商店去ibon取票時，等紅燈準備過馬路時，有一位約莫五十幾歲穿著有點破舊的男性向我走來，跟我說「我兩天沒有吃東西了，可不可以給我一百塊錢讓我吃一點東西？」，，我沒多說什麼馬上就掏了一百塊給他，他馬上跟我鞠躬要跪，我看到這一幕真的內心好崩潰，好想哭，，我不管他的背景是什麼或是是否曾經做過什麼事情讓他變這樣，同樣身為男性，覺得要一個男人拉下臉跟別人要錢，其實是需要勇氣的，一定是有什麼不得已，才會這樣...，，因為腦中馬上閃過這些念頭，所以才會馬上決定給他，雖然我自己也沒有多好過...，，去取完票以後，回到房間突然想哭，覺得自己實在沒有辦法多幫一些忙，好難過...，，雖然不認識，唉...，，--，
，你鄙視的眼神背對著我，我知道長久以來塑造的好都崩壞，我知道這一刻總會來臨，但那句無能真的深深刻在心上，，我看著沒有回覆的螢幕，想著沒有後續的劇情，https://i.imgur.com/BIvAWvX.jpg，，--，
，現在的人不知道怎麼了，只要不是符合大家期待的，或是被質疑，連上網發個文，總是會有許多人為了酸而酸，反對而反對，不管理由是什麼，這樣不是病了嗎？！，這樣不也是一種網路霸凌？！，間接干涉別人發的內容或權利…，好像以前的網路世界還單純了一點…，，--，
，今天早上去面試一間電子代理商公司，我蠻喜歡環境的，(優美)，但我沒有錄取，，女主管說要會日文的 所以謝謝再聯絡，我還說我要在半年內學會日文，女主管說不用這樣麻煩 :>，，日文是有學五十音 本來2011年過年後有請一位政大法律畢業的女上班族教我，她有去日本交換學生一年 所以通過N1，我就請她當我家教 在民權西路站的咖啡店教我，結果學到五十音和大家來說日本語第3課之後，我就被車撞了 住院一週，(好慘)，，只好中斷學習日文，現在還是只會五十音 和很簡單的幾句日文會話，，我只知道日文語助詞很多 然後N1的等級跟考中文文言文差不多，日文學習不要中斷才能學得透徹，，日本人是很棒 比較有禮貌 比較優質 想的比較多 講話婉轉 舉止動作較優雅 這樣，，但我不會說日文，我難過，，--，
，，為什麼可以輕易說出“你是我的”這種話，是不允許對方還有別人，一種佔有慾？，抑或只是無心隨口一句，認為對方都想要被誰屬於？，，這是一句對我來說很有力量的話語，我就是渴望著被誰屬於，讓我更討厭因為一句話而怦然心動的自己，這句話語僅是逢場作戲，要多努力才能掩飾自己的假裝不在意，要假裝多久才可以讓人覺得毫不費力，，別傻了那種地方才不會有什麼真心，對吧。，，--，
，容易想太多..真的很不好，，說是小劇場也認了！，，尤其在身體不舒服時，，，看到那句話...，，覺得...理解下，，應該是先不要聯絡的意思吧，，笑笑自己好了！呵呵...，，何必在意是不是重要呢？，，連對你，，，都不應該說出不修飾的心裡話了，，沒了，會更好的吧，，眼眶濕濕的、胃痛痛的、心冷冷的，，暫時這樣吧！，，，，，，--，
，，覺得很累，身心俱疲的感覺，有時候很羨慕那些不用為錢煩惱的人，，越來越安靜了我，只想放空，一直放空下去吧，，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，原來在你心中，我不過是發洩的工具，曾經以為是真情的言語，都是為了換來單純夜晚的陪伴，而當滿足不了你之時便狠狠斷絕聯絡，一遍又一遍在噩夢中驚醒，再也不知道未來面對的隻字片語是情是愛還是欲，，--，
，這段感情自己一直重複亂想猜測，還要繼續嗎？，，--，
，我快累死了，接了眼前這份屎缺後就一直覺得，不得好死，我也很想學同事離職單放主管桌上，就一走了之，我最討厭正能量精神了，TMD一個很累的時候就是很累，累都累死了怎麼可能有正面思想，大學決定在外生活後，就折磨了七八年有，真的很累，，期間也崩潰失落絕望過好長一陣子，，雖然現在比較不絕望了但是，每次看到我的工作，我還是火燒腦漿的感覺，，我的工作有公主病啊，如何面對公主是我的難題，做了這份工作真的會覺得，餐飲業的奧客沒什麼，，你的合作對象刁難你才是最可怕的，，一個人怎麼有辦法白目無極限，，自己在外生活了八年多對於人生，真的是感到迷惘，我要的是什麼?，，人生其實很快就結束了，我還是不開心，因為我的工作太折磨我了，因為我總是自己，，該去結婚生子了，還是一樣自己一個人呢？，，--，
，第一次發文，傷眼請見諒。，，現在心是空的，但是我沒有流淚。，，用力滑過手機螢幕，想刪掉所有的發言，卻猶豫了，畢竟那是我曾經走過的足跡。，，因為那些事，我差點親手葬送自己的未來，卻換回自己親口說出的一句再見。，，這次離開的人是我，而你還留下，和上一次相反，但是我的心情卻是相同的。，，想要哭，但是無法流淚。自己是不是累了？，，想起用考卷冷凍自己的日子，我真的忘記你了，我可以展開新旅程，迎接即將來臨的大，學生活，為什麼又要讓我想起你。，，每一個人都曾勸我忘記，但當時我不想，因為你好特別。現在我知道一切都只是夢罷了，，我從幻境清醒，看見的是一片殘破，眼前世界像是碎裂的玻璃球。，，要我相信你是壞人是不可能的，我寧願傻傻的認為每一個人都是真心對我好，就算他們，的笑容別有居心也一樣。，，呼吸的空氣中仍透著你的氣息，但我想忘記。，，----，Sent from BePTT，，--，
，縱使見過了浩翰的銀河，但心裡最閃亮的，就只是那顆星星，，縱使未來會遇見更好的人，但那終究不是你，，--，
，想跟男友講講話的時候，男朋友一臉不耐，這樣還能講嗎？，（當時他並沒有什麼事在忙），，請問有誰能教教我嗎？，，--，
，晚安。，，我的淚水 已經變成雨水早已輪迴，，因為回憶總是最美，，眼淚成詩 - 孫燕姿，https://youtu.be/CXoQ6QU1fZ4，，https://i.imgur.com/jejP53G.jpg，，積累一陣子負能量，打開啤酒戴上耳機，一口氣全部都宣洩，，分手傷了誰，誰把它變美，，分手究竟傷了誰，，提的人還是被告知的人，，算了...，，我的帳號已經爛到不能用了，，--，
，說實在話，分手已經好久了，，如今的我，已經結婚生子，，但是心中還是會想到你，，你過的好嗎？，，分手過了好久好久，時間已經真的記不起來了，，需要再回頭看看當時寫的網誌，原來已經快要13年了，，，網誌的無名小站已經消失，，，為了紀念，我把它搬到痞客幫，，，過了這麼久，我還是夢見你了，，，你還好嗎？，，你還會想起我嗎？，，--，
，，超差的，大概是從以前到現在被男性騷擾惡毒的批評言語攻擊的回憶一次爆發，搞的我特別想要大哭一場，，說實話大概除了我自己也沒有別人能接受我了吧，覺得跟人相處真的心情很差很差，尤其是男生，特別的會勾起我，被惡意中傷的記憶，好像每一個男生的存在都在提醒我，我是如何不被愛，覺得真他媽委屈，，，-----，Sent from JPTT on my Asus P024.，，--，
，讓我放聲吵鬧，多希望爭吵過後還能擁抱，隨便寂寞咆哮，未完待續 都只是騙自己，你的愛怎麼能說放就 放開，，想冷靜 想理性 卻又哭泣，我還相信 還珍惜 不想放棄，答案早已確定 我卻還在原地，，，寂寞咆哮－陳芳語，https://youtu.be/oKDReHjoKU0，，，男人的過度依賴，，到底是好還是不好？，，過去的我總覺得，，這樣代表他需要你，，，，當你理直氣壯的說，，是因為愛所以依賴，，這卻成了你惰性的藉口，，討厭你用依賴去綁架愛，，--，，我可以一直在身邊照顧你，，但你總是忘了，，我也會累，，我也需要依靠，，我也希望被照顧，，--，
，在最近常常都會這樣覺得，，看著身邊的人明明自己的家庭給了自己還可以的資源，，卻因為高中的不努力，，而無法達到應有的高度，，明明爸媽給了所有小孩一樣的資源也一樣的不給壓力自由成長，，我卻成長成一個沒用的人，，沒辦法像其他兄弟姊妹一樣成材，，真的覺得自己好對不起爸媽...，，--，
，沒有票上機，覺得傷心難過想哭，幫QQ，，--，
，為什麼只會看到別人有的，不看看自己擁著了什麼，是幸運，我們都還沒被綁住，也是不幸，我們不屬於彼此只屬於天空，，Sad，想回到那時候，現在是不是就會不同，，--，
，. . .，，，一直都知道自己身體不是很好，，最近每天頭痛加上神經痛，手指也開始麻，胸悶。，神經內科診斷，抽了血照了X光，懷疑我有特殊的免疫疾病，，所以我開始胡思亂想，，自己會不會得了SLE，或是其他。，想來想去都沒用，，報告下禮拜才會出來，突然好害怕，，一切厭惡的東西，，無論是上學，考試，存錢，朋友，，讓我煩惱的事情，，突然間，都沒有比身體健康讓我來的煩惱。，雖然沒有明確症狀，，但還是好害怕......，尋麻疹跟濕疹一直反覆發作，，本來控制好了，最近心情不好又明顯再次復發。，吃了一堆藥，每天就是昏昏欲睡，頭痛。，祈求自己身體健康，也希望身邊的朋友身體可以健康。，，，更難過的是家人並不知道我自己的身體是怎樣，，責怪我說我免疫力差之類的。他們覺得找上風濕免疫科，就是因為太晚睡，沒有吃健康的，東西。，，，，，，到底有什麼方法可以讓我轉移注意力，，，，...，，--，
，是我的錯 不懂珍惜你的好，就算我想努力彌補 你不給我機會了，原來 我什麼都沒有了 下一步該怎麼走，我不知道  一個人 我要堅強，女兒 對不起 沒辦法給你一個完整的家，，--，
，幹你娘....，擺脫女生的飯局是怎樣？，就不要去不就好了！，講出來是很了不起嗎？，幹，真的很不爽！，，--，
，好想跟朋友去玩飛行傘，還有出去賞鯨！，為什麼要跟一場婚宴衝到…，又非去不可，事情每次都會湊巧衝到，太令我傻眼了><，只好忍痛玩一半…，跟大家分開QQ，，--，
，工作目前是分析數據並撰寫流程。，，我那天寫了一份excel函數4~5頁，其他都流程類型的副檔，公司活動開始第一二天函數有，問題，第三天開始沒有問題，二三天我休假，然後今天第四天我去上班，看到一份檔案是，那個其他班組長甲，說數據有問題，我去核查結果發現是他自己數據貼錯導致輸出有問題，。，，在第一天函數無法跑出時，我直接告知所有組員，檔案有問題直接告知我，我會馬上進行，修改。結果組長反應直接告知主管及愛護他的總經理。，，今天跟主管報告後，我請主管跟該組長告知該組長錯誤點，我今天要走的時候，他就走過，來問主管然後看著我問說所以數據發生什麼事情。，，我就跟他講說  是他自己數據導入錯誤導致重複使用同數據輸出。，而且數據和系統更新要在同時間看才會是正確的。中間有相差一小時核查系統和我自製報，表，會有落差是正常的，要核查就要同時一起核查的。，，然後就說，我們班別的沒有執行該業務，我就生氣火大去查我們班別數據，他先被主管叫，去，我真要走的時候，他來攔我嘻皮笑臉的說，他那時後情緒太大抱歉，要我看在他上次，請飲料不要生氣。，，我就直接跟他說，我去查了今天我們班的數據是正常的，沒有執行是正常的，結果他無話，可說。，，，我不知道我哪裡惹到他，某天總經理問他我平常上班在幹嘛，他直接回他她不知道，而我，當天在產出跑五頁數據的報表及流程及文案草擬。，，前兩天我朋友問我說要不要去台北工作，比在台北工作多一萬，我說公司部門還沒穩定，，給我時間，結果他今天這樣一搞，我覺得超級不值得。，，到底我到底還要不要留，我覺得我流淚的很對不起自己。，，--，
，假日窩在家裡上網看書，本來想考試的心都被撻伐的差不多了，家裡不支持，( ′-`)y-～，，這年紀(37)幾乎身邊的女同學都當媽媽，生了2個 甚至第3個要出生了，，自己一個人 永遠一個人 悽慘，這年紀都跟家庭在一起了，，(￣□￣|||)a，，沒男友 交不到 個性差，工作不穩定 收入不固定，書本又一直改 讀的很艱辛，，嫁人了的女同學們都很幸福啊，有老公養 有小孩抱 經濟都不成問題 精神上又幸福美滿，，本想讀書 但書本真的上面字會變，我思覺失調症會導致我看的書本會被改編改寫，有時候是女人口吻 有時候是外行人口吻 有時候是鄭老師口吻，經常在說，"女人婚後不一定比較好 女人想要婚後過的比較好的是勢利眼母豬"，，然後我在想 到底是誰想婚後過的比單身虐心的? 到底誰?，鼓吹女人不要看錢 但明明有錢才能過好日子 家庭環境才會變好，一直講 一直講 一直講，一直說女人想要婚後過更好很母豬，，書本真的.............被霸佔了，，本來想讀個法律博士 覺得我學歷太低 想要讀到博士才是完整學歷，書本一直改 每天在抱怨老公，好虛 什麼鬼!?，，我以前大學怎麼過日子的? 我3個學伴 一學期2次家聚 聯誼 熱舞社 環島 墾丁，想吃義大利餐廳就吃義大利餐廳 北海岸兜風 陽明山夜景，(／‵Д′)／~ ╧╧，，我嫁不出去也沒整天抱怨嫁不出去阿，我沒人要也沒整天喊沒人要剩女一個人孤單阿，，不要再抱怨老公了........... 您老公娶您不是娶我 您花的是他的錢不是我的錢，，謝謝，，，，心碎阿 難過 慘，，--，
，如標題，長越大越不知要怎麼讓自己開心。，，有時候越笑越難過，然後就哭了。，，看著朋友每天都很開心，沒有煩惱，真的搞不懂自己是怎麼了TAT，，--，
，我現在有病，過的日子很悽慘，，我不敢想以後的日子，現在就過的不好了，怎敢想以後，，前男友說，看到妳過的不好我就放心了，，說實在話，有人養還不用擔心下一餐，我可是有一頓沒一頓的，，這間房子以後會過戶給我哥，我姊不婚會拿去住，我姊是那種一不爽就會把我打到流血的，她170我也打不過她，，我以後沒房子住還低收入戶是殘障，，我已經被逼到絕路了，我家人還埋怨我得病，，我這麼樂觀了，還在逼我，，二擇一選不出來很簡單，我退出，，男神根本想要我自殺，早就看出來了，，唉，，我難過，，--，
，為什麼活著這麼痛苦，努力了結果還是一樣，難道我沒有擁有幸福的權益嗎？，為什麼要一直折磨我，我也是知道自己不足，但我不是沒有努力阿，為什麼要這麼累人呢，哭一哭還能繼續活嗎，拜託老天爺救救我阿，讓我遇到合適的人吧，嗚嗚嗚嗚嗚嗚好累噢，一切就隨風而去吧！，，--，
，唉，雖然已經好幾個月沒有妳的消息和聽見妳的聲音了，但一直就是無法忘記妳，偶爾還是會看看照片回想與妳的過去～～，，但一切都在前幾天和朋友去拜拜（順便拜了月老），有了重大的改變，因拜完當天的下午，手機就遺失了（已放棄找回），也就代表著我已沒有妳任何的照片可以看到妳，並回想與妳的過去了，，在這也要感謝月老，莫非是要我更快的忘記妳，繼續往前走，找尋下一位更有緣分的女生一同走下去。，，雖然我還是不願讓妳一個人，但既然妳心中已沒有我的存在，我也不能在自私的去打擾妳的生活了，謝謝妳曾經帶給我的喜怒哀樂。，，https://youtu.be/38lcQsEMGrk，，，--，
，午安。，，越過山丘　雖然已白了頭，喋喋不休　時不我予的哀愁，還未如願見著不朽，就把自己先搞丟，，越過山丘　才發現無人等候，喋喋不休　再也喚不回了溫柔，為何記不得上一次是誰給的擁抱，在什麼時候，，山丘 - 李宗盛，https://youtu.be/rVEMTxg_LrU，，https://i.imgur.com/KFl1Qx9.jpg，，偊偊獨行，什麼時候自己也變成這樣的人，整日空轉，行屍走肉般不斷地運轉運轉著，，已經忘了，當初的憧憬和夢想到底是什麼，忘了自己，曾經擁有的熱情和活力在哪裡，，越過山丘，會不會有人在另一端等候著我，，--，
，，一如往常的用「失學少女」自嘲。，，最初只是開始遲到。，可能是過了幾堂課才到學校，好的時候僅僅是缺席早自修。，老師和同學看我的眼神彷彿就像我是這升學學校的異類，扯了他們讀書與團體生活的後腿。，，然後我就更不想去上學了。，，我知道這會帶給別人不好的印象，她們譏諷我，用各種方式讓我明白，她們多看不慣我。，，於是我開始不告知老師就缺席。，，直到今天，我還是不想去看到人群。，，我不想看到她們的臉。，，快畢業了，如果能撐過最後的一個月就好。，，--，
，，人生壞事總是比好事多，，都沒辦法好好做自己事情，，快被別人該死的事情壓死，，努力做這些事到底是為了什麼，，人生過那麼辛苦不快樂有屁用，，-----，Sent from JPTT on my Samsung SM-J700F.，，--，
，我好難過，，心裡面還是很喜歡Seven，，一直惦記著去年7月上班時的種種情形，，Seven講很多很棒的反應，，不僅口才好 人長得帥 又很有guts 好男人，，就雖然只有公事上有接觸 但感覺很良好阿，，所以就愛上了Seven，，感謝Seven幫助我忘了小男生宣宣，，我現在已經沒有跟宣宣聯絡了，，都是Seven的功勞 感謝Seven，，不過愛上一個人然後得不到 真的會難過 是真的，，我心情經常因為思念感覺好痛苦，，是我自己造的孽阿，，Seven很好 是新好男人 但Seven有家庭了 不是我搆的著，，Seven也是比較上層的人類 美商PM 很棒的職業，，我還是自己一個人 惦惦閉嘴，，想起去年的Seven的反應 還是覺得超級可愛 真棒 好好的感覺，，我覺得懂得拒絕別人的男人是一個很棒的生物，，雖然自己發花癡 發到深處無怨尤，，但是 我好難過啊，，--，
，無意間看到妳在網站的文章，真諷刺那篇文章日期還是我生日那天，原來妳在上一段工作期間這麼深愛著那個男人，還以為妳真的感情空窗了兩三年了，雖然妳和他沒有真的在一起，但正如所寫的,那段日子妳的心的確在戀愛狀態，所以我應該是妳的第4任男友,而他才是妳的第3任男友，我和他在妳心中的位置應該和妳第1及第2任男友情形雷同吧，妳真心愛的應該是第1任男友和他，所以即便妳已知第1任男友已經和別的女生在一起，妳還是不放棄努力挽回，每週末還是上台北陪他，而為了第3任男友，只是為了可以在他辦公室前徘徊看看他，就可以讓妳這樣抗壓力極差的人，忍耐著那份艱困的工作，直到他離職妳也才辭職，而對我呢，利用我代理主管期間享受輕鬆沒壓力的工作，新主管才來沒多久,工作沒得混了就直接消失不做，留下一堆爛攤子工作給我收拾，我和妳第2任男友只不過是妳撫慰情傷填補寂寞的工具人，所以妳根本不會care我們的感受,也不會想付出些努力維持感情，在妳想分手時還要舖陳是妳受盡傷害，把分手責任歸究到我們身上，然後就直接消失不見，妳應該知道這種分手方式對我們很傷害，但正如妳和我說的，對於妳第2任男友根本就沒愛過，而我亦然,就是沒愛過而已，前幾個月還自作多情以為妳還會想我，我還真是個笨蛋，真以為又老又肥又醜的人會有人愛，不過今天發現這個事實真象，真的是非常難過，，，--，Sent from my Windows，，--，
，唉，準備了那麼久的期中考，明明前1天晚上都確認過鬧鐘有沒有設，還設提早1小時早上，要起來讀書，卻不知為何沒聽到鬧鐘響，就這麼錯過考試的時間，當下真的好難過，這是，我人生第1次沒去考期中，，雖然老師考前說過如果期中沒考，學期就直接以期末的成績算，不過真的好難過，，，--，
，明天就要出發去香港了，，從開始工作到現在先是印度然後泰國回來沒多久又在上海去年在瑞士接下來香港，，雖然已經很習慣這種生活模式了 但是看到父母年紀越來越大，，自己能陪伴他們的時間卻越來越少就覺得很感傷，，有時候真的很想就在台北留下來 不要一直離鄉背井，，，，，--，
，晚安。，，我的名字 飛進了雨中，慢慢浮現在我心口，請你原諒我的無法捉摸，因我不曾愛過，眼前的你 竟讓我難過，還有溼紅了我眼眸，我要全部放棄全部從頭，因我握你的手 已經足夠，，我的名字 - 伍佰，https://youtu.be/QNdAUowfGJ4，，https://i.imgur.com/Ea2Bdpn.jpg，，你只能知道我想讓你知道的，你只能看到我想讓你看到的，，我自己的事情自己知道，不需要旁人置喙，有些人真的不懂，，有 些 事 情 你 說 了 別 人 並 不 會 感 謝 你，，沈默是金 懂?，，--，
，晚安。，，願意合上眼才能美夢無邊，別讓悔熏烏了從前，也許碎片才能讓回憶展顏，何妨瓷花拼湊明天，，誰帶我尋獲幸福的模，卻自己謎中困鎖，誰為我留下繾綣的天涯，信物是抹晚霞，，思念如燕它飛舞舌尖，若是真愛配嘗幾分苦甜，意念婆娑時間裡推磨，追隨到何處才結果，，如燕 - Olivia，https://youtu.be/rnX00KoNf2I，，我唱的，https://goo.gl/PLRuDV，https://i.imgur.com/H5ajhFB.jpg，，太多細微的動作，太多細膩的感受，，在心裡一直不斷地放大又放大，，對 我就是這麼煩人，對 我就是這麼黏膩，，但又傲嬌地不肯說，，可以的吧，我可以自己內化的吧，，--，
，200多天過去了，後來，我再也沒有流淚過，頂多就是眼眶濕濕的，跟眼淚比起來 恨的情緒還比較多，，我以為我痊癒了，結果聽了那首歌，去年我生日時 你唱給我的歌，，那時 雖然我們說好不送禮物 不幫彼此慶生，但是我還是非常希望你唱這首歌送給我，甜蜜的歌詞 好像在寫我們，歌手跟你同姓氏，我笑著希望我也能當某太太，明示暗示纏著你，最後你才在跨12點時錄了這首歌送我，，隔天醒來聽見 我依然很開心，雖然是我死纏爛打來的，可是你對我唱著「謝太太」，我以為 我們目標還是一樣 你依然誓言娶我，，，原來，你對我唱著時，你早就有個懷胎八月的她，我根本不是歌詞中寫的 是你的支柱你的最愛，更不是你想要娶的謝太太，難怪那時你一臉為難，原來 你也知道這一切早就是個謊話，你沒有勇氣開口說，就放著我在謊言中編織與你相守的美夢，，對不起 讓你這麼為難，硬逼著你唱著根本違心之論的歌，是我太傻吧，還以為你仍是那個7年前奮不顧身愛我的人，還以為我就是你的夢想，，其實 你的夢想裡，好早好早之前就沒有我的容身之地了，，*，因為有妳在 我看到未來，妳就是我將來要娶的老婆，謝太太，，，，--，
，最近好像做什麼都不順心，，又因為一些事情變得很不自己，，雖然知道長大好像就是需要面對這些，，但還是覺得心裡很難受，，常常在想自己是不是做人做的很失敗，，自己以為的樣子卻往往不是別人認為的，，負面情緒一直湧上來，，好想找回之前那個開心的自己，，希望睡一覺後能夠舒服一點，，剩最後兩天了 加油!!，，--，[新聞] 比爾蓋茲出獎金　鼓勵設計全新保險套  看板  Gossiping ，→ k4653:你的纜較將在2分鐘後進行更新，推 bryantjet:更新過後請重新啟動懶叫，推 Posaune:您的懶叫可能是盜版的受害者!!  若未改為正版將無法勃起，推 z2v2r2mk2:警告!你的懶叫可能存在潛在瘋癬!，推 fu6cj84:您　可　以　放　心　射　精　了　！，，--，
，明明知道一廂情願的付出，，並不會收到同等的待遇，，更有可能是根本沒有回報，，不要再期待了好嗎，，真的很討厭這樣的自己，，不要把每個朋友都看得太重，，妳是可有可無的存在啊，，妳明明知道的，，--，
，，昨天凌晨從下面流出很多血 流到地板和馬桶上都是，除了擔心身體會變得越來越不好，要是以後沒辦法幫喜歡的男人生小寶寶，自己就沒有意義了之外，我沒有關心過自己，，我還是覺得女生要被男人打過，學會害怕，閉嘴，才算是真正成為了女人，但是一個女人被打了如果還學不乖 又一直叫，和我一樣，就要再被打到學乖，連哭都不敢為止啊，不然就打死好了，嘻嘻，因為這個世界上，不需要壞女人，也不需要會保護其他女人的，其他男人，不需要所有我討厭的，而我最討厭的人，是我自己，，--，
，，其實我也不懂四年是長還短，感覺上算中間吧，真的很累很累很累很累，很難過，人生真的滿慘的，我可能選擇讓自己變得厭世吧，但這錯嗎可能你覺得，四年前的一切的開始都讓我覺得好可笑，好悲哀 是吧 ..如果我們不認識 應該會好一點。，-----，Sent from JPTT on my iPhone，，--，
，今天本來心煩氣躁很不爽，立馬跟朋友約了看復仇者聯盟，買好票 去上了個廁所 再排隊買個飲料，結果...結果...，票不見了！！！，前後才五分鐘而已.，立刻沿路找 都找不到，問了售票員 不能憑信用卡簽單補票，只能重買，我超難過 超懊惱，我到底在幹嘛阿我，剛剛心不在焉喔，居然把票弄掉！，我真對不起我朋友，真的很難過，，--，
，或許傷心的人更適合聚在一起，心碎，看起來好空洞，或許應該說腦殘比較適合，，從好久以前就覺得這世界好複雜，永遠學不會這個人到底是在說真的還是客套話，只知道 早餐店 夜市的叫賣員 都會喊帥哥 美女，其實喊的是 錢啊錢快到我這裡，，其他我都分不太出來，過兩天又要見那位好厲害的醫生，怎麼辦？我什麼都不想說 只想他給我開藥，希望那天他不要再讓我說話 我好怕，我知道他是個好醫生 但是我好怕他讓我說出我不想說出的話，，好神奇 昨天看感冒（耳鼻喉）開的藥比精神科醫生開的藥還能幫助入睡，，--，
，決定自己要繼續單戀之後，，覺得有點輕鬆又有點難過，，要承擔很多事情，，包括自己工作不順遂、沒人要、跟家人很疏離、現實生活沒有，，雖然一個人我難過，，但是決定了！，，就要接受，，I admit all the treasure and sadness of the everthing of life.，，加油 先把工作做好 才有力氣去從事其他工作，，我難過，，--，
，晚安。，，有些事情只有 0 和 1 的差別，完全沒有灰色地帶，，對，一旦你越過那條線就再也回不去，，https://i.imgur.com/YBAtwbo.jpg，，--，
，嗨，，其實我知道的，，我們都有那種拼命想留住..，，卻又不經意間逝去的那些，，知道的是：，，心裡有數的自己..，，你的改變、我的改變，，我們是不是都笑著忘記就好，，然後 往前走！，，，--，
，火鍋神，，突然收到妳離開人世的消息，，我真的非常非常難過，，，星期五去看妳吧，，其實真的再也沒機會了，對不起，，--，
，覺得自己好玻璃，，明明知道對方是再忙才沒回或拖很久才回，，但是卻一直想說對方就是愛理不理的，，算了，，這樣聊天打屁好累，，--，
，兩年半，不長不短的時間，，最近上夜班，，沒有辦法像平常一樣打電話，，偶爾只是想要撒撒嬌 發發牢騷這樣，，好不容易早點下班打給你，，卻只收到 你可以不要一直煩我，，我現在不舒服，，要睡覺了，，，你沒講我怎知道你不舒服，Fb顯示上線狀態，傳訊息給你又不回，一打電話就被兇，我是有欠你嗎......，，有什麼事都要以你大王心態為主，有什麼想法還要顧慮到你開心不開心，那我呢，你何時在乎過我了？，真的真的覺得你到底心裡還有沒有我，感覺一直都是我的熱臉在貼你的冷屁股，，，，，--，
，就是要這麼清楚明白告訴我，，我才會知道，，我變成那種討厭的人，，這樣有夠爛，，，，，--，
，不知道有沒有人能體會過，，什麼都不想   什麼都不要.......，，卻還必須活著 要在思考著怎麼過日子，，要想怎麼樣自己開心 卻什麼事都不想做，，想要好好認識朋友 卻感覺到誰都很陌生 自己無法接近也不想接近...，，家人 朋友 同事 情人 都如同過往雲煙，，那些曾經的記憶逐漸消去，，身為人的喜怒哀樂只剩下無奈的悲哀.................，，自信的背後是強大的能力......，，無所謂 隨便的背後 是對於無法改變卻要做決定的感慨....，，但願我從沒來過這世界......................，，--，當我們不再保有孩子的純真時，青春、歡笑、自由與想望也就遠離了，，我們彼此責怪、互相憎恨、鬥爭、殺戮……直到我們排徊在黑暗與荒蕪裡，，直到無助的吶喊與哭泣淹沒了我們。我要明白地告訴每一個人，是我們的平庸、，冷漠、虛偽、貪婪讓生命變成了一連串失去純真的過程。，是我們在這個過程中親手種下死亡的種子，讓腐敗在自己的內在萌芽，茁壯。，是我們自己澆水灌溉，眼睜睜地看著我們在腐敗中失去自己，在腐敗中失去一切。，，--，
，，心好累，身體也好累，，人生就是不停迴圈，，--，
，大總裁果真時間很寶貴，閒聊幾句 影響看YouTube 的財經節目，就能說我干擾他，，不知道現在都這樣嗎？，要講話還得先預約的？，，--，
，午安。，，And the tears come streaming down your face，When you lose something you can't replace，When you love someone, but it goes to waste，Could it be worse，，Lights will guide you home，And ignite your bones，I will try to fix you，，High up above or down below，When you're too in love to let it go，But if you never try you'll never know，Just what you're worth，，Fix you - Coldplay，https://youtu.be/rDoJpsr_5-0，，https://i.imgur.com/gRQNMCc.jpg，，你不問    我不說，維持表象的平和，，或許你並不在乎，所以我不動聲色，，說得太多或許自我感覺良好，告訴自己保持平常淡漠有禮，，，--，
，信任是一種很奇怪的東西，，建立的時間很慢，，需要慢慢堆疊起來，，卻又能在一瞬間瓦解，，瓦解之後呢？，，可以重新堆疊成原來的樣子嗎？，，我想很難！，，--，
，你不說 我不問，是不是故事就停在這了，，不敢一直密你 怕你覺得煩 怕話題無聊尷尬，不敢不去密你 怕就這樣子淡掉了，，好希望你也能主動地密我阿...，心情不好的時候會先想到我，當然心情好的時候也要想到我，，，，，，還要多遠才能進入你的心呢，，，--，
，你曾經說過你很討厭，今天是你的五七，，不曉得你還討厭嗎，，--，
，晚安。，，一是嬰兒哭啼 二是學遊戲，三是青春物語 四是碰巧遇見你，了解這個你 沉迷這個你，時間暫停 再繼續，，十是寂寞夜裡 百是懷了疑，千是掙扎夢醒 萬是鐵心離開你，經歷這個你 活成這個我 細數自己，，，年輪說 - 楊丞琳，https://youtu.be/anurOHpo0aY，，https://i.imgur.com/KdYT2sv.jpg，，這首詞真的太美，每次看完都想哭，，一二三四和十百千萬，時間和程度上的差異，，每個人都是這樣經歷而來的，把自己變得不像原來的自己，，昨天告訴你，你可以做自己想做的事情，不用擔心我也不用知會我，因為你還是你我也還是我，心裡雖然酸酸的，眼眶雖然濕濕的，但是我口氣淡然，告訴自己做得很棒，，真的 很棒，，--，
，或許在另一個平行時空，我們不曾相遇，，或許在又一個平行時空，我們只是點頭之交，，在我最希望的平行時空，我伸出手抱住了你，為自己賭一把，，但在現實的時空，彼岸花開，今生相錯，獨自彼岸路行，想念相惜不能聚，，--，
，已經比別人好的薪水卻卻永遠買不起的房子，，沒有背景 也沒有正常的家庭.....，，浪費時間在不應該的人身上，，只因為  我好寂寞..................along，，只能浪費時間在原地打轉，，人生想翻轉.......但卻只能鯉魚翻肚，，何時才能解脫............想好好睡個覺...，，，，，，，--，當我們不再保有孩子的純真時，青春、歡笑、自由與想望也就遠離了，，我們彼此責怪、互相憎恨、鬥爭、殺戮……直到我們排徊在黑暗與荒蕪裡，，直到無助的吶喊與哭泣淹沒了我們。我要明白地告訴每一個人，是我們的平庸、，冷漠、虛偽、貪婪讓生命變成了一連串失去純真的過程。，是我們在這個過程中親手種下死亡的種子，讓腐敗在自己的內在萌芽，茁壯。，是我們自己澆水灌溉，眼睜睜地看著我們在腐敗中失去自己，在腐敗中失去一切。，，--，
，，可不可以不要全部都擠在一起?，，累了，真的累了，工作一整天，一上班就忙著接電話，擦別人的屁股，自己的事永遠晚上才能做，，公文老是被退件，二老闆說我這個樣子是過不了他那一關的，每次開啟公文系統，總是被插滿紅旗，，我是被老闆挑到這個位子的，可是每次跟他報說明天排的行程，他都不滿意，我也不能反抗，，技能能力也不好，考到這個等級，就沒有再用這個等級的能力做事了，上次回去，還被說都還給老師了，，下班就趕著開車回去寫論文，晚餐只能在小7解決，論文被改來改去的，原本做好的東西被大改，硬逼著出了一版，教授滿意的，可是我不了解改的東西阿，然後就被排下個禮拜口試了，一點反抗的機會都沒有，主任這幾天都休假，要去口試的假都還沒請好，我沒有辦法想像，如果下個禮拜不能出現，教授會說出什麼話?，，口試完要有謝師宴，可是我這個月全乾了，我又不想動到黃金美金或定存，去哪裡生錢啊，有人有好管道嗎?，，，喜歡的女孩子不理我了QQ，她說我聊天很無聊，喜歡問她的行程，可是我很忙阿，又想要跟妳有參與感，沒有時間消化資訊，說聊不來不要勉強，可是我們都聊四個月了，可以稍微體諒我一下嗎?，或稍微等我一下嗎，，，身體也不好，睡覺姿勢跟打電腦的姿勢，讓脖子很痛，影響到左手兩隻指頭會麻，醫生說，叫公司放過我吧，讓我去比較涼的地方，QQ，努力復健還是只能打個平手，，回到家我的房間，永遠擺滿別人的東西，然後跟我說，又借誰誰誰睡過，我要求的很難懂嗎，我只要一個自己的房間，拜託不要有人打饒我，，，可不可以，不要事情都擠在一起，，--，
，生活比死亡需要更大的勇氣，死只需要一瞬間的勇氣，活著卻需要一輩子的勇氣，自從有記憶以來就不快樂，從小無數次的嘗試離開，但仍然還在無意義的活著，沒有人能夠幫助我，我也不知道我自己怎麼了，床底下的木炭試過好幾次，但仍然清醒著，難受也清醒著，每天都想著如何一覺不醒，早已失去了靈魂，每天拖行著軀殼偽裝著，生命中早已失去了意義的存在，這個世界上沒有什麼可以留住我的，對於明天沒有任何期待，連呼吸都覺得難受，這個世界上沒有任何人可以相信，心很累，很多時候說話的人說完話拍拍屁股就走，卻把傷害留給聽者，而聽者卻又只能自己調適，最後就是憋出內傷，真心相待的人永遠都是被傷害的，都離開了，我也想離開了，沒有人可以相信了，玩感情的人都過的挺好的，假裝微笑很累，對這個世界很失望，很多時候說話的人，說完話拍拍屁股就走，卻把傷害留給聽者，而聽者卻又只能自己調適，最後就是憋出內傷，並不是每一句對不起，都能換來一句沒關係，但所有人總是連一句對不起，都不願意說，很沒有動力去做任何事情，很害怕再去相信一個人，很迷失，只想獨自相處，什麼都不想面對，覺得存在的一天，就是一天的折磨吧，我也不知道我自己怎麼了，也不知道要怎麼救自己，別在叫我加油，好嗎，獨自在停電的房間打開燈，快樂都是虛無微笑只是假裝，不要問我往哪條路才正確，只想要安靜地消失，永遠離開這世界，從小到大嘗試者各種離開的方法，但為什麼我還活在這個世界，為什麼還活在這個沒意義的世界，如果離開這個世界會不會好一點，這個世界容不下我，我希望能夠有勇氣離開，活著好累，我想離開了，會有人在乎嗎，就連回家都是從小到現在累積的壓力，顫抖的呼吸著，壓抑的痕難受，如果最後一根稻草摧毀，希望能夠安詳離開，我只想離開痛苦，好痛苦，腦海中一股衝動到深山燃燒氧氣，盤算著各種離開的方法，好想，離開，誰會在乎，，--，
，從來沒想過今天你會跟我講這些話~，雖然是喝了有些茫講出來的~，但我心裡位置本來就有一個人~，你也是個很棒的女孩~，一直很欣賞你~，但不曾踰矩過~，雖然曖昧很美~，但心中的疑問還是有~，暫時就別搓破吧~，畢竟雙方身份暫時都不適合~，希望你能照顧好自己~，，不管什麼原因~，是真是假~，既開心又無奈~，為什麼是在這個時候~，早一點~我還沒變好，現在~我變好了~但卻身份不適合~，未來~未知，，，，--，
，最近每個月的這個時候，總會陷入一陣憂鬱，，望著鏡中赤裸的男性軀體，不知道自己是誰，，每天面對著生理性別與心理性別之間的拉扯，，覺得自己很噁心很醜陋又很玻璃，是想笑死誰，，聽朋友回憶她的高中生活過得有多好又多精彩，，我卻在這個階段迷失自我、荒唐三年，，為什麼要從一個也許可以做自己的環境休學，如果之後的環境更不友善怎麼辦？，，原本抱著很大的理想重考，但現在越來越不知道自己要什麼，沒有目標，，獨自看著高中教科書發呆，眼淚模糊了視線，，想找個朋友傾訴卻又覺得彆扭，我真的是怪人一個，，家裡的人都這麼努力支撐著我這學期還不需要去打工，我卻可能在未來辜負他們，，想到這裡真的很討厭自己，我還真是不知足啊...我應該要正常一點的，，重考才四個月，我連這麼短的時間都撐不過去，呵呵我好廢喔，，--，
，午安。，，漆黑的 街角旁，點著煙 燻了傷，越夜越紛亂 越痛越難放，享受昏暗，，劃開的 一道疤，層層疊疊 將最不堪血淋淋全生扒，越是想抵抗 越覺得徬徨，我能怎樣，，想要了斷虛幻回到平淡，卻早忘了自己走到何方，談什麼夢想　說什麼志向，都是痴人空話，，不能了斷那就誠實點吧，別笑我 沒有勇氣結束一切啊，人生不長不短 我找不到自己在哪，，了斷 - 楊培安，https://youtu.be/hqKUXP2Ofok，，https://i.imgur.com/4qU4bEl.jpg，，歌聽多了情緒總是不斷被往裡面帶，我分不清這到底是自己的還是歌的，，我切不開，，星期一怎麼有點想哭，，--，
，夜安。，，今天跟某個人聊到各板生態，他脫口說出：，A板有參雜部分B板的人，，但是A板的人不喜歡B板的人，，啊我就是之前不長眼跑去A板發言，之後才發現那裏地盤味很濃啊，啊算了 我本來就是B板人，，以後別去就是了，，--，
，因為我沒有錢，我社會地位低，所以活該被欺負，，本來這社會就是弱肉強食，獅子是食物鏈的頭，我就是底層人物，，對，要習慣，，這社會就是這樣，是看錢的，，錢多 就好，，被欺負只能自己吞下去，沒有錢 啥都甭談，，就以後自己知道了就自己去.....，，算了 我活該 誰叫我沒錢? 我底層人啊 下流老女人啊，，我傷心，，--，
，心情就跟標題一樣空白。，，，我老覺得感情就該是這樣，「相愛是情人，分手陌生人」之類的，，，可明明說分手的是我，卻老覺得介懷…，，倒不是捨不得什麼人，只是很思念一隻貓。，，怕貓過得不好、吃得差，怕牠因為任何原因被送走，，，怕得難受想哭又無能為力。，，你以為只有你辛苦你累嗎？我可是為了我們，離鄉背井努力打拼著，，，沒時間研究你本來就這種個性，還是交往之後才成了一灘爛泥，，，就算是為了貓，好好的去找一份工作重新開始，很難嗎？，，賣這賣那的，就算當下有了錢又能花多久？，，本來希望牠能成為你前進的動力，結果我看到的是上頭飄著果蠅的罐頭肉，，，我真的後悔到想殺了自己。，，接到訊息聽說你失蹤了，誰也找不著，，，我也只能苦笑，你們都找不到了我一個分手的陌生人又能如何？，，然後心裡難受得快要死掉了，只因為擔心貓。，，，，沒有適合的訴苦對象真的很痛苦，我難過。，，希望有一天我可以把妳接走，或是，永遠忘了妳…，，--，
，什麼時候，對人都保持這麼薄弱的信任感了，說服了自己，不信任的也是自己，為什麼要讓我在乎上了，又冷落我，我真的不想要在乎任何人了，我真的好怕一直被騙，不想抱著希望卻又失望，真是太討厭自己了，，，--，
，晚安。，，等待   的時空   有點重 重得時針走不動，無影蹤   他始終   不曾降臨生命中，我好想懂 誰放我手心裡捧，幸福啊 依然長長的人龍，，想踮起腳尖找尋愛 遠遠的存在，我來不及     說聲嗨 影子就從人海暈開，才踮起腳尖的期待 只怕被虧待，我搆不著還   微笑忍耐 等你回過頭來，，墊起腳尖愛 - 洪珮瑜，https://youtu.be/tLDk2DueeMI，，其實不用一直逼著自己往前走，累了 就躺下來吧，，https://i.imgur.com/BLIThPv.jpg，，，--，
，在雙方家長講親事的宴客包廂裡，，我不敢細聽，我怕忍不住淚，，你愛著我，也愛著她，，因為她不會選擇你，，，所以我得到失戀的你，，，顧及你的傷心，我避著你難過，甚至安撫你的傷痛，，忍淚幾天，終於潰堤，依舊躲著不敢讓人發現，，如果你愛我，你怎麼忍心這樣待我，，我不會讓你發現我的難過，，我想讓難過殺死我的心，，讓它永遠沉沒，，--，
，終於不必為妳掛心，，終於多點愛給自己，，好過不好過，，都已跟妳沒關係，，我真是傻子，為何過了那麼久，才發現我在妳心中原來早已不重要，，終於直到最近才把我的感受說給妳聽，果然如我預料的已讀不回，，我的心真的累了，一切就隨著時間淡忘了，，--，
，，我也不曉得該用啥方法比較妥當?，也許我太粗魯了，只會用自己方式自己方法去做，變成沒有人告訴我好或不好?，，我這樣，是不是很自私?，，感覺Seven和宣宣已經超級討厭我了，我真的要改，對不起，，我難過，，--，
，向一個沒有自由的人要求自由，想要的幸福離我好遠，能像遊戲一樣砍掉重來多好，，從小就沒有的東西，幾十年的努力，依然落空，為什麼那個謀財害命的人依然有男友常常去看望她，我卻只能等著對方想到 突然發現我不是透明人，，為什麼殺人犯可以被合法安樂死（也許並不安樂），我卻不行 說說 想想都不行，我不想殺人 只想殺自己 可以判我死刑嗎？，我想很多年了 犯罪意圖很明顯了，，還想過 刷卡出國到風景優美的地方自殺 反正都是死， 死在哪都一樣，，親人們彼此都有牽絆 不缺我這個無用的姐姐 女兒，真希望眼睛再也睜不開，，--，
，我在想這樣的狀況會持續多久，，是不是我再也無法正常跟人對話，，封閉的心其實有許多話想表達，，但也沒辦法講，，關於離開的想法最近又不斷湧上，，讓我無時無刻地焦慮和顫抖，，上一刻看到了某些東西，，不斷地折磨自己，，我笑了 好可悲的自己，，聽了某些開心的歌，，聽著聽著就留眼淚了，，昨天深夜在外頭行走，，看見一位街友在睡覺，，偷偷在超商買了兩個鹹麵包放在他身旁，，或許我以後也會是這樣，，那為何我不現在就把自己解決掉，，，我多想再見你，哪怕匆匆一眼就是別離，，--，
，我想你一定做了一番掙扎，十年，不是這麼容易就放棄，從那時的相依為命，到現在的飛黃騰達，這些成就都是你們一起達成的，要說眾人心中最團結的，就是你們了，，那是一種信仰，一種即使世間萬物都會改變，只有這裡不變，，只可惜，沒有什麼事情是永恆，於是在震驚中學習接受，即使眼淚不停地流，可是有個聲音卻說，這是你的夢想，，如果這是你深思熟慮後做的決定，我也只能祝福，然後繼續默默窩在一旁，好好地當個迷妹，，你要加油，這樣的決定肯定會有不小的挫折，雖然一直以來你早就遇到不少，為了夢想，為了生存，為了伙伴，為了粉絲，但是現在你只有一個人了，，以後，不會有人在你卡殼的時候陪你寫完剩下的歌詞，不會有人在你想放空的時候拼命接話，不會有人自然而然的陪你耍白癡，不會有人比經紀人還囉嗦，可是，你正在向著那條夢想之路邁步，你不用再當唱著靡靡之音的偶像，你可以盡情發表自己的創作，你可以盡情唱自己喜歡的歌，你可以好好地交個女友，你會有自己的生活，你會過得很好很好，，你要過得比現在更好，這樣這些眼淚，就不是白流的，，，，我自認沒什麼資格，可是，我希望你幸福，至少這份心情還能拿來說嘴，，--，
，我又睡不著了，我怎麼連睡覺都做不到，好痛苦，明天還要工作一整天，我好累，想到就很難過，我好像神經病 讓我睡覺 拜託，我的睡眠跟快樂都去哪裡了，誰來救我 活著好累真的好累，，--，
，，昨天我被闖空門 然後 沒有窗戶，風一直灌進來屋裡，這件事本身是很難過的一件事，一堆事情從0開始，沒想到還是有人會用很糟糕的方式回應我的文章，想要看我發飆 憤怒，可是我已經很久沒有暴怒過了，心很累到人 寧可放空 也不會想花時間用在暴怒，把房間整理好 眼淚擦乾，冷冷的風 吹的我頭好痛，不管做什麼都說徒勞無功....，，天冷 心也冷，，--，
，晚安。，，你也不必牽強再說愛我，反正我的靈魂已片片凋落，慢慢的拼湊 慢慢的拼湊，拼湊成一個完全不屬於真正的我，，夜夜夜夜 - 齊秦，https://youtu.be/C-kf9bW9vaE，，https://i.imgur.com/W6xfhM9.jpg，，你說你的。我說我的，你保證你的保證。我答應我的答應，，真的或是假的又有什麼重要的呢？，，說謊的人要吞一千根針，那就一人一半吧，，--，
，，，沒想到 不說出口 你總是覺得我誤會你，，說出口 你的回答卻讓我 覺得好像冷冷的，，，，面對這樣的答案，，你總是說:想、太、多，，對面親近信任的人 總是無法掩飾太多情緒，，所以 你還猜透我的情緒，，或許 你對每個人都一樣猜得透吧，，我太高估 自己對你的位置，，，，笑了笑自己~，，果真是想太簡單~，，，，從來沒有那種盯人的習慣，，不論以前、或是現在，，會留著的人 就是會留者，，，，對於你，，這習慣 好像一直都是這樣，，這樣過了這麼久 你卻這樣說，，，本來這一天很開心 真的，，但 不知道是被我自己搞砸，，還是又太多情緒了 其實我也不懂，，，再 也不做這個動作了，，你 讓我因為今天的開心又冷靜了，，，--，，，愛情本身就是一種臨時性精神病，，，直到哪天不愛了，病就好了，，，--，
，從沒想過這一刻，那麼難以言喻的心情，，好像被漫天流彈轟炸沒地方躲，最後只好來到這裡，，確實，患有心理疾病是事實，所有人都比我還害怕面對，努力欺騙著自己，，荒唐，，想保持以往的模樣已不可能，無論有心無心，那個美好的世界都被毀得面目全非，從來沒，有想過它有坍塌的一天……真的沒有想過……，，太過震驚和難過，回憶都毀滅了……，，--，
，最近好容易爆氣，一不順自己的意就爆氣，心情好像容易焦慮，只要有一分不順就覺得是不是大家都不喜歡自己，想躲躲得遠遠的，面對任何事物都感到無奈而且厭煩，，哀~我到底怎麼了，是不是要好好休息了，好空好空的心靈，，沒人得陪伴好空虛，，--，
，最好的朋友過世了，，到現在已經三個禮拜，雖然日常生活還是照過，但其實每天一直在想著得知消息的那一刻、她的遺照和遺容，雖然知道她現在已經往極樂世界去了，，可是還是一直很難接受這件事，，也一直後悔為什麼明明有機會見面，但總是想著反正要見面不難，而一直沒有把握相處的時間，明明她經常在訊息上說想念的，結果意外發生得這麼突然，我現在真的很後悔...後悔總是說著以後以後，，想想地理的距離真的一點都不遠，最遠的就是生與死的距離了吧，這麼抱歉的心情最想傳達的人已經不在這世上了，不論跟誰說好像都只感到空虛，，--，
，午安。，，我已經很難妥協 很難原諒，像被誰搧冷耳光 讓心發涼臉發燙，羞恥難當 這孤獨再酸 你讓我要怎麼講，，像爛好人好心腸嗎，對你忽略還是冷淡，這個下馬威 誰怕，，要不要撂一句狠話，自尊留下 愛留不下，就一句走吧 夠了，，冷耳光 - 楊培安，https://youtu.be/Y6LPYF_TQOg，，https://i.imgur.com/Hr8aKA9.jpg，，就算是已知的事實，，由別人口中證實還是很震驚。，，果然全都是一樣的，，只是你比較擅長用美好包裝。，，真小人和偽君子。，如果是你 你怎麼選?，，--，
，不論再害怕，依然再孤單中，，本來就不是一個喜歡人群的人，只想找個人好好相處，，我不想做什麼女強人，也沒有什麼志氣，純粹只想當個好媽媽 好老婆，，但是對方在我年紀漸大後才讓我知道他變心了  失去的再也收不回，不論是我還是他，，近來好多了 打算常常去找媽媽陪她顧攤子 也可以去台北看看可愛的侄子，常常出去 讓心散去，，，不明白為甚麼醫生判斷我重度憂鬱症，不覺得有這麼嚴重啊 唉，，--，
，午安，，感覺好像沒有地方可以寫點心情，安安靜靜的沒人理，偶爾好像也是不錯，，https://i.imgur.com/d4pF5g3.jpg，，今天早上的雲好可口，，太陽 - 邱振哲，https://youtu.be/7vlVjfMl_Nk，，原來我是單純過了頭，還是某種磁鐵呢，我真是太厲害了，，以為那裏單純溫馨友善，原來壞的人會到處流竄，，害我沒有防備，，越級打怪喔喔喔，趕快買神裝就上，，--，
，晚安。，，如果說你是海上的煙火，我是浪花的泡沫，某一刻你的光照亮了我，，如果說你是遙遠的星河，耀眼得讓人想哭，我是追逐著你的眼眸，總在孤單時候眺望夜空，，追光者，https://youtu.be/5DKNU34L5DA，，https://i.imgur.com/7FI2BS6.jpg，，每個人對愛的定義不同，你的喜歡對我來說不等於喜歡，你的愛對我來說也不一定等於愛，，突破了那段距離，你看到的我就不是那個我，我看到的那個你也不一定就是那個你，，真相或許赤裸，但也是實際的存在，，，，--，
，選擇放棄的人，也有難過的權利吧！，，請允許我難過，我很努力了，請不要苛責我，每個人都有自己的苦衷，，心痛是必然的過程，只是需要時間讓傷口癒合，，，--，
，，，有好多好多話想跟你說，好多好多心情想跟你分享，，，所有兩份的好東西，其中一份都想拿給你。，，只有你。，，，除了你以外的別人，我真的都不想理會。，，現在只有北爛姊妹群組能讓我勉強提起回應的勁，，，其他那些來來去去的訊息，都讓我厭煩，，，不是你傳來的都沒有意義。，，，好想好想跟你說話，，，就像我們以前在中正紀念堂、在河堤、在你家附近的公園一樣，，，天南地北輕鬆自在地亂聊；，，那時候的你，不管我說什麼，都好認真在聽，，，彷彿你跟著經歷了我的喜怒哀樂。，，你離開以後，我開始了解：，，「喜悅」會因為沒有人能分享而變質成極度酸澀的空洞。，，，我感覺自己正在一點一滴乾涸，，，生活中那些應該開心的事物都無法讓我發自內心地「喜悅」，，，只有你、以前的你，能澆灌我，，，可是以前那個你，我內心唯一的綠洲，已經消失了。，，，--，
，默默地默默地默默地默默地，，，忍受，，，以前到現在都這樣，明明知道，，自己不適合，，，，該聰明點，別再被玩了，，--，
，夜安。，，你是我 小心維護的夢，我疲倦的享受著 誰也無法靠近的孤傲，，我是我 疲倦流浪的太陽，我熱切的希望 能在消失之前 得到信仰，，太陽 - 陳綺貞，https://youtu.be/DcfKfJZ9k2g，，https://i.imgur.com/IH4IDkc.jpg，，夜已深，情緒湧了上來，，我一度以為自己可以做到，事實卻好像不是那個樣子，，感覺對話中靈魂有部分被抽離，我變得木訥被動，，認真看來其實都一樣，差別只在於有沒有用美麗的東西包裝起來，，生活真的惱人，或許我只是貪求那一點點的悸動，讓我有一種重新活了過來的感覺，，，--，
，愛在被愛之前　誰有勇氣冒險，去相信　若有似無的感覺　它會不見，愛與被愛之間　要如何，重疊在　重疊在　重疊在　一條線，，，愛在被愛之前 - 戴佩妮，https://youtu.be/ydjAxnxUcOc，，https://i.imgur.com/Hcp7GnW.jpg，，早安。，，今天心情平平，昨晚又晚睡了，，早上看了一下...，嗯 是水象星座呢，，水象總是溫暖可愛，我沒有抵抗力啊啊，，想起以前，好像總是被水象傷得很深，，，--，
，昨天和馬老師會談。開始她直接問我這學期怎麼樣，我和她說了一些，有事實也有謊。，，我不確定事實發生時我的感受是否真實，也不確定那些謊話是否才是我的心。我唯一確信，的是我需要她，我同意她說的一週一次不夠。，，像星際過裡的男主角，穿著太空衣在宇宙裡，黑暗將我包圍，那是種緩慢寧靜但正在移動，中的死亡。，，我出乎意料的感到平和。我可以和朋友談笑的同事想著死，我也可以在一個人哭泣想著如，何死去時閃過不要死的光影。，，馬老師建議我服藥，她有長期合作的醫師，我看得出來昨天讓她很擔心，我沒辦法控制自，己的臉。我的肌肉，一些細小的纖維在顫動，像繃緊的琴弦被拉動。我看著她請求她救我，，我很失態，希望下次我可以更冷靜平和。，，今天，它的日期已失去它所代表的意義性，妳也失去妳所代表的意義性。願妳好，願我好，。，，--，
，午安。，，批踢踢真是一個很可怕的地方，只要關鍵字丟進估狗，什麼狗屁倒灶的文章都會跑出來，，呵呵 誰沒有過去，幹嘛這樣找文章出來鞭笞自己，讓自己難過 幹嘛呢？，，之前發文還收到嗆聲的信，不知道到底哪裡惹到別人，回的內容也讓人丈二金剛摸不著頭緒，禮貌回信詢問也沒得個答案，，莫名其妙，，--，
，午安。，，覺得自己很棒，應對進退沒有露出破綻，，自己摸摸自己的頭，眼淚流下來也沒關係，因為我還在笑，，https://i.imgur.com/Pf7gjmN.jpg，，--，
，知道對方會用ptt，，對方也知道自己的帳號，，有很多話很想說 卻又說不出口，，所以發難過文的時候會希望對方"不小心"看到自己發的文，，唉 得過且過 才好過啊，，，--，
，，我不擅長，，和人當朋友，，或許很多人不是，，總待在電腦前敲打遊戲的我，，說話的文字敘述和現實中表情一樣冰冷，，我好像疏離了人群，，我總感受自己一個，，以前認識的朋友，，見面會打招呼，，但，，面對新的人，，新同事，，即使已經過了許久，，總害怕著一段未知的關係，，為什麼，，是自己又開始亂想了嗎，，我好擔心自己的所作所為，，離開那個大學，，教授跟我說我庸人自擾，，應該吧，，脫離不了這個性啊…，，--，
，讓我腐爛吧，，直到我再也不會去回想那些不順遂，，那些怨氣，，那些被鄙視的記憶，，，--，
，才知道在強迫壓抑著的鎮靜中真的能聽清楚心碎的聲音，，像玻璃一樣清脆，，碎裂，然後散落在地上，，也像紙張一樣單薄脆弱，，被徹底撕裂，發出無奈聲響，碎片隨風逝去，，雖然已經發洩過但還是遊走在崩潰邊緣，，好難過，又摔又撕的，我怎麼能受得了，，—，，鼻子好塞，，喉嚨也還沒好，，好擔心面試，，難受，，--，
，晚安。，，今天決定要黑單你，這樣你就不能再寄信給我，我也不用看到你的推文，，決定不再去猜你是何方人士，也不再去猜到底哪裡得罪你，，討厭的人快點走開(揮手，，，--，
，夜安。，，今天中午按捺不住想問你，趁著你在上班(?，把所有心中的疑問全部用line傳給你，，然後再在已讀之前悉數收回，這樣也算已經跟你說過了嗎，，討厭這樣膽小的自己，，這是真的愛嗎？，還是一種手段？，，我害怕，，https://i.imgur.com/b5oflqt.jpg，，--，
，早安。，，我說了又收回，真的是膽小鬼，，到底要讓你痛還是我自己默默地承受，告訴自己已經長大了可以整理自己的思緒，理清自己可以做到什麼無法做到什麼，，心裡又想讓你感覺不對勁又不想讓你發現，內心小劇場好多 QAQ，，https://i.imgur.com/i3u9B7T.jpg，，--，
，，早上下了場好大的雨，，我說雨是我的淚、雷是我的咆哮，因為太難過卻哭不出來，所以天氣幫我抒發，只是還沒想到閃電是什麼，，每個聽到我這樣說的朋友都調侃我果然是文組出身，，我還沒好起來啊，今天久違的被說看起來像快要死掉了，，我怎麼知道一個小塗鴉竟然能讓我幾乎完全崩潰，明明只是小事兒，，象徵意義如此明顯，想逃也逃不過了，差點當場吐出來，隔了一天還是一樣時不時想吐，，難過、難過，沒有其他的感受，，希望消失一陣子能讓我忘記尷尬和傷痛，，--，
